suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Дивергенция
эффекта бабочки
Мобильные телефоны запрещены.
Сверкающий Палец:
Правда!
Прости!
Сверкающий Палец:
Быть может, ты...
Как дела
Сверкающий Палец:
?
Ну?
Сверкающий Палец:
Прости!
Быть может, ты...
Сверкающий Палец:
Как дела
?
Сверкающий Палец:
Ну?
Эй!
Как дела, Окабе-кун
Удалось что-нибудь разузнать
про IBN 5100?
Ну?
Сверкающий палец:
Ты здесь?
Темно
Сверкающий палец:
Проснись
Я здесь
Сверкающий палец:
Ты спишь?
Тебя это беспокоит?
Извини за вчерашнее
Моэка
Я здесь
Хотя бы ответь мне.
Или ты притворяешься,
что тебя там нет?
Хотя бы ответь мне.
Или ты притворяешься,
что тебя там нет?
Моэка
Проснись
Ты спишь?
Моэка
Темно
Я поднимаюсь по лестнице.
Моэка
Темно
Я поднимаюсь по лестнице.
Моэка
Перед дверью
Я снаружи. Сейчас постучу.
Если ты там, отзовись.
Моэка
Я снаружи. Сейчас постучу.
Если ты там, отзовись.
Моэка
Слушай
Ты говорил, что я могу
взглянуть, да?
Моэка
(Без темы)
Позволь сфотографировать
Моэка
(Без темы)
Позволь сфотографировать
Моэка
Пожалуйста!
Я бы хотела его одолжить, идёт?
Буду рада, если ты поможешь
мне понести его.
Моэка
Пожалуйста!
Я бы хотела его одолжить, идёт?
Буду рада, если ты поможешь
мне понести его.
Моэка
От: Сверкающий палец
Тема: Услышала
Что он имел в виду, говоря,
"отправляет письма в прошлое"?
Моэка
Неужели
Неужели это FB?