suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Паранойя на почве
прыжка во времени
Возможно ли существование машины времени?
Храм Янагибаши
Проход запрещён
Полиция Акихабары
Открыто
Закрыто
Неизвестный спутник упал рядом со станцией Акихабары, в районе 12:00...
Пресс-конференция доктора Накабачи
@channel
Путешественник во времени прибыл! LOLOLOL
257 Имя: Безымянный провидец [sage]
Мне на ум приходит только Европейский Центр ядерных исследований.
451 Имя: Безымянный провидец [sage]
Если вы совершили прыжок во времени,
то можете теперь встретить прошлого себя?
случаем, не параллельные миры?
Что такое мировые линии?
618 Имя: Безымянный провидец [sage]
Прикидывающегося? Чего?
Джон Титор            12 результатов
John Titor            56 результатов
Обоуин Кёма
От: Сверкающий Шиацуист
Тема: Я жду
Хооуин-сан, я отправила письмо!
Я Кирю Моэка!
20 лет!! Безработная!!!
Я же могу писать тебе, правда?!
Я буду писать,
хочешь ты этого или нет!
Моэка.
Мир в Опасности!!!
Токийский Университет Электроники
Собственность Маюши