Даже если можешь, ни за что не меняй прошлое. Не превращай вероятность в реальность. Никто не знает, что нас ждет в будущем. Именно потому, что прошлое нельзя изменить, люди и могут продолжать двигаться вперед.
Если у тебя однажды спросят: «Почему ты помогаешь совершенно чужому человеку?» Ответь: «Каждому когда-то кто-то помогает. Так что и ты когда-нибудь должен кому-то помочь».
Ответы кроются в вещах, которые мы считаем естественными. Кто же ожидал, что, если соединить телефон и микроволновку, получится машина времени?
Время быстрое или медленное, в зависимости от восприятия. Теория относительности так романтична. И так печальна.
Те, кого считали дураками, оборачиваются великими мудрецами — есть много примеров тому.
Дару словно Вселенная — постоянно расширяется.
Я не извращенец! Просто я немного озабоченный...
Тот, кто правит временем — правит всем миром.
Мне кажется, что менять прошлое как-то нечестно. Я прожила лишь восемнадцать лет, но я не хочу менять ни один из них. Все они — часть моей жизни, в том числе и неудачи.
— Да вы оба извращенцы, как я погляжу.\n— Да ладно...\n— Это не комплимент!
Почему до этого момента я всю жизнь мог нормально разговаривать? Но сейчас, когда мы на свидании...!
Члены лаборатории — мои союзники. Мой враг — весь остальной мир.
У меня есть способность под названием «Чтение Штайнера». Я сохранил воспоминания обо всех остальных временных линиях. Вот поэтому я знаю... Те три недели, которые мы провели вместе. Нет! Это было намного дольше. Дольше, чем три недели. Я знаю это, потому что я был с тобой столько времени. Неважно, в какой линии, в какое время или где я. Я всегда буду любить тебя!
Не думай так, будто обрекаешь меня на гибель. Даже если линии сменятся и меня уже не будет... пока ты будешь помнить меня, я останусь здесь.
— Как думаешь, сколько раз я видел смерть Маюри? Сколько раз... снова, снова, снова, снова, снова и снова... Такое уже не сломит мое сердце, сколько бы раз я ни повторил!\n— Ты хоть понимаешь, что говоришь? Маюри будет страдать и умирать. А ты говоришь, что это не имеет значения? Если ты считаешь, что такое не сломит твое сердце, значит, оно уже сломано. Остановись... или ты и вправду сломаешься.
Быть милым не преступление.
Есть два типа лжи: первая приносит вред, а вторая — нет.
Всякая теория — лишь слова! Прими то, что видят твои глаза!
Ты видишь тот же мир, то же будущее, что и я. Этот мир с его неопределённым будущим.
— Я... не смогу спасти тебя... Прости.\n— Нет, спасибо тебе. Спасибо за то, что ради меня ты столько страдал... спасибо.
А вот и ежедневный разговор на тему: «Кто бы говорил, но только не ты».
Еще слово, и тебе мозги вышибу и в цветочный горшок засуну!
Что если на самом деле нас разглядывают на мониторе, а ты даже не подозреваешь об этом? Да и можно ли как-то по-настоящему определить, что реально, а что — нет?
Рано или поздно все мы получаем помощь от кого-то, поэтому и ты когда-нибудь должен кому-нибудь помочь.
Человечество слабое, чтобы мир во власти держать.
Теория относительности такая романтичная.
На какой мировой линии ты ни был, ты не одинок.
99.9% всей науки так или иначе скучны.
В жизни не должно быть никаких переделок...
Будущее ждёт тех, кто готов действовать.
35 литров воды, 20 килограмм углерода, 4 литра аммиака, 1,5 килограмма оксида кальция, 800 грамм фосфора, 250 грамм соли, селитры — 100 грамм, 80 грамм серы, 7,5 грамм фтора, 5 граммов железа и 3 грамма кремния. Плюс ещё 15 элементов. <...> Из этого состоит тело среднего взрослого человека. <...> Между прочим, все эти компоненты можно купить на рынке за гроши. Люди стоят дёшево.
Нет ничего совершенного. Этот мир не совершенен. Вот почему он так прекрасен.
Всегда есть что-то более важное, чем мы и наши мечты.
Для того, чтобы получить что-либо, необходимо дать что-либо взамен. Это принцип не только алхимии, но и всего мира.
Когда тебе больно, ты можешь спать. Но ты не уснёшь, причинив боль другому.
Если немного подумать, то без скольких людей мир стал бы лучше.
Человек, который пытается кому-либо подражать, всё равно делает это по-своему! Никто не может скрыть свою натуру и привычки!
Мы победили скуку.
Людям приходится подстраиваться под общественную мораль.
Мир прогнил. Отбросы заслуживают смерти. Я изменю мир. Я правосудие.
Нельзя выиграть, если ты только защищаешься. Чтобы выиграть, нужно идти в атаку.
Отдаваясь вымышленному миру, забываешь, кто ты есть.
Мне надоела моя бесполезность.
Живи. Даже если придётся делать это некрасиво.
Тот, кто не знает силу пешек, не имеет права ходить королевой.
Если хочешь чего-то добиться, надо действовать! Даже, если совсем нет надежды!
Правду говорить легко и приятно.
Всякая власть является насилием над людьми.
Никакою силой нельзя заставить умолкнуть толпу, пока она не выдохнет все, что накопилось у нее внутри, и не смолкнет сама.
Зачем же гнаться по следам того, что уже окончено?
Они – люди как люди. Любят деньги, но ведь это всегда было... Человечество любит деньги, из чего бы те ни были сделаны, из кожи ли, из бумаги ли, из бронзы или из золота…
Это – факт. А факт – самая упрямая в мире вещь…
Никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами все дадут!
Рукописи не горят…
Оскорбление является обычной наградой за хорошую работу.
Тот, кто любит, должен разделять участь того, кого он любит.
…что бы делало твое добро, если бы не существовало зла, и как бы выглядела земля, если бы с нее исчезли тени?
Да, человек смертен, но это было бы еще полбеды. Плохо то, что он иногда внезапно смертен, вот в чем фокус! И вообще не может сказать, что он будет делать в сегодняшний вечер.
Да отрежут лгуну его гнусный язык!
Злых людей нет на свете.
Если тебе надо, я принесу верёвку. Если ты собираешься на ней повеситься, то забудь. Но если ты будешь подниматься по ней из ада, то сколько бы верёвок не потребовалось — я принесу.
Одна голова — хорошо, а две — это уже мутант.
Сейчас мы покажем, на что способны… БЕЖИМ!!!
В любом возрасте оставаться ребенком — лучший способ прожить жизнь на полную.
От настойчивости до приставания один шаг.
Мне не спалось, и я начала думать о том, как бы мне уснуть. Теперь вообще не ясно, как мне раньше это удавалось!
Человек должен быть писателем своей судьбы, а не читателем чужой...
Все меняется, когда меняются люди.
Удача отвернулась, или, как говорят, дерьмо случается.
— Я сделал книжную полку из упаковок молока.\n— Мы заботимся об окружающей среде!\n— И ты думаешь, такой мелочью спасешь мир?\n— Плевали мы на Землю, у нас денег нет!
Куча шоколада, которую я припас, пропала. Если кто-нибудь его съел, признайтесь. Я всего лишь убью его тремя разными способами.
Благодаря вам моё сердце стало ещё черствее!
Есть люди, рождением которых Бог хочет показать, что у него есть чувство юмора.
Всякий раз, когда ты волнуешься или в беде, просто смейся!
Мы не отстаиваем своё мнение. Мы просто посылаем нахрен.
Если есть время мечтать о красивой смерти, почему бы вместо этого не прожить красивую жизнь?
— Если становишься героем или героиней в фильме, придётся сниматься в сценах с партнёром. И тогда надо будет делать *** и ***, и даже ***!
— Я уже сказал тебе. Я абсолютно не подозрителен.\n— Посмотрись в зеркало — у тебя же морда еврейская.
Люди, которые рассказывают несмешные шутки, получают сломанные пальцы.
Дождь не прекратится, пока ты не вернёшься.
Когда художник рисует картину, ему кажется, будто через его задницу пролетают тысячи галактик.
Неважно, насколько убогой может казаться реальность, но мы всегда создаем её собственными руками.
Ты права, конец истории в книге уже предопределен. Но в нашей жизни мы не читатели, мы писатели. Мы можем изменить концовку, верно?
Лучший способ остановить задиру — задирать его в свою очередь. Тот, кого никогда не били, не поймет чужой боли.
Любовь — это готовность создать иллюзию, чтобы жить в реальности.
Прощание — лишь одна сторона медали. Невозможно попрощаться, не поздоровавшись.
Жизнь — это всего лишь один важный выбор за другим.
После часа молчаливых переговоров мы смогли договориться.
Тебе, плоской отвёртке, не понять чувств шестиугольной отвёртки!
Эй, небеса! Пожалуйста, тресните этого парня метеоритом!
Свобода не есть беззаконие. Свобода означает жизнь по своим законам.
Если на тебя села муха, значит она приняла тебя за дерьмо.
В игре ты богатый, но в реале ты мадао.
Если не знаешь чем заняться, то займись «ничегонеделанием».
Ничто не вечно, включая родителей, деньги, юность, твою комнату, футболки, меня, тебя и аниме «Гинтама».
Кретин, если бы я не был кучерявым, набил бы тебе морду.
Намекаешь на то, что я тупой?! Предупреждаю, не нарывайся, я – псих!
Когда создаешь что-то, то вкладываешь в это частичку своей души.
Она не развратная! Просто в душе блондинка!
Сон — такая вещь, которая проносит пользу, которую не сразу и заметишь.
Планета — всего лишь место для жилья, всего лишь огромный камень... Люди превращают его в мир.
Саке — это смазка для гладких отношений.
Каждый человек — беглец из тюрьмы, зовущейся «собственное Я».
Перед тем, как предать, учитывайте то, что и вас могут предать.
Я просто хочу, чтобы женщина, которую я люблю, была счастлива. Это всё.
— Я сам себя начинаю бесить. Я ботан без воображения, который не может сделать и шаг, не спросив чьего-либо совета. Я не заслужил любви.\n— Чего ты так боишься? Почему так напуган? Ты боишься пойти на свидание и опозориться? Боишься, что тебя отошьют? Неужели так страшно пораниться, неудачник? Люди боятся двух вещей: смерти и позора. Только идиот пытается побороть смерть, но чтобы побороть позор, требуется настоящее мужество. И это тот идиотизм, на который я согласен.
Видела? Ты это видела? Наше будущее! Такое темное, что даже прожектор не поможет!
Видимо, идиоты остаются идиотами вне зависимости от момента.
В сражении те, кто сомневаются, умирают первыми.
Есть разница между смелостью и безрассудством.
Когда сражаешься, тебе все равно, скольких ты убил. Если ты потерял то, что должен защищать, ты проиграл.
В безвыходной ситуации есть свой ответ — даже стоя по колено в крови, верьте последнему лучу надежды!
Cамый страшный гнев, гнев бессилия.
Каждый живет, как хочет, и расплачивается за это сам.
Опасность таится в том, что порой мы обожествляем боль, даём ей имя человека, думаем о ней непрестанно.
Не совершай классическую ошибку всех умников: не думай, что нет людей умнее тебя.
Правильного выбора в реальности не существует — есть только сделанный выбор и его последствия.
«Я буду любить тебя всё лето», — это звучит куда убедительней, чем «всю жизнь» и — главное — куда дольше!
Если мы решаем измениться ради тех, кто нам дорог, результат может удивить даже нас самих.
Мой брат научил меня не обращать внимание на все, что говорят до слова «но».
Ну не меняться же мне из-за каждого идиота!
Всем ни с места! Я обронил мозги.
Обязательно дружите с теми, кто лучше вас. Будете мучиться, но расти.
Кто-нибудь ампутируйте дурь из её башки и пересадите мне — хоть отдохну немного.
Иногда момент, который ты так долго ждал, приходит в самое неподходящее время...
Я бы с радостью послушал еще, но мне как-то пофиг.
Важен тот человек, который приходит на помощь тогда, когда его даже не просят.
Она умела видеть красоту в других, даже тогда, когда человек сам в себе этого не видит.
Все мы родом из детства.
Наркоманам нельзя доверять. Это подтвердит любой наркоман.
Мы умираем каждую секунду, «я» секунду назад уже никогда не вернётся.
Восемьдесят три процента всех дней в году начинаются одинаково: звенит будильник.
Извините за опоздание, я заблудился на дороге жизни.
У самого злого человека расцветает лицо, когда ему говорят, что его любят. Стало быть, в этом счастье...
Самой большой ошибкой, которую вы можете совершить в своей жизни, является постоянная боязнь ошибаться.
Зачем тебе пистолет? Дави их интеллектом!
Всё, что ты сделаешь с кошкой, я потом сделаю с тобой.
Я знаю, что ты боишься разочаровать меня, но я хочу тебя успокоить, потому что мои ожидания относительно тебя и так невысоки!
Ничто так не выдает человека, как то, над чем он смеётся.
Никогда столько не лгут, как во время войны, после охоты и до выборов.
Все эти вещи, ради которых я готов умереть, просто ничто по сравнению с теми, ради которых я хочу жить.
Чай! Вот что мне было нужно! Хорошая чашка чая! Перегретый настой свободных радикалов и танина, он просто создан для здоровья.
Если время и пространство едины, то почему мы можем легко перемещаться в пространстве, но не можем во времени?
