Кёма...
Я хочу...
...чтобы ты стал...
...мессией.
Чтобы я — и стал мессией?
Курам на смех.
Я безумный учёный...
Я жажду лишь хаоса и разрушений!
Что это с ним такое?
Мы продолжим работать над операцией Урд.
Но мистер Браун всё ещё внизу.
Плевать!
Подожди!
Я же говорила.
Я против.
Что ещё?
Этим утром ты мне помогала.
Этим утром?
Стало быть... и вправду...
Да.
Эксперимент состоялся.
D-mail уже изменило прошлое.
Правда, что ли?
Выходит, мировая линия изменилась?
Похоже на то.
В результате вы потеряли часть воспоминаний до начала изменений.
Это ты про "Лото 6"?
Именно.
Тогда почему только ты сохранил воспоминания?
Титор рассказал мне... что я обладаю способностью.
Чтобы удостовериться в этом,
нам нужно снова сместить мировую линию.
Способность?
Способность, позволяющая сохранять воспоминания после смещения мировой линии...
Магический глаз: Считывающий Штайнер.
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Гомеостаз Теории Хаоса
Дару?
В исходящих пусто, однако...
О... а во входящих D-mail лежит уже пять дней как.
Успешно, значит.
Изменилось ли прошлое?
Почему же ты тогда обо всём помнишь?
Мы отправили Дару D-mail на пять дней в прошлое,
описав позиции карт,
чтобы он выиграл Кубок Фейрис.
А, Маюши?
Хотел спросить кое-что... Я вот на прошлой неделе в Кубке Фейрис участвовал...
А? Проиграл? Сразу же?
А, понятно... спасибо, пока.
Письмо Дару не изменило прошлое.
Судя по игре, оно должно было измениться.
Видимо, этого мало для смещения мировой линии.
Тогда нам нужно найти способ полегче, чтобы узнавать, изменилось ли прошлое.
Только не подумай, что я одобряю эти эксперименты!
Ну... что надумал?
Насчёт того, что ты единственный сохранил воспоминания.
Я уже говорил.
Такова сила магического глаза, Считывающего Штайнера!
И дабы в этом удостовериться, я хочу,
чтобы в следующий раз ты отправила D-mail.
Не буду.
Всё боишься временных парадоксов?
Мне кажется, что менять прошлое как-то нечестно.
Я прожила лишь восемнадцать лет,
но не хочу менять ни один из них.
Все они — часть моей жизни, в том числе и неудачи.
Но ты ведь обожаешь эксперименты, да?
Ч-что в этом плохого?
Значит ты просто будешь сидеть сложа руки и смотреть на то, как другие жертвуют собой.
Да уж, воистину безумный учёный.
Всё, хватит!
Однако по правде говоря...
Пожалуйста
Дай и мне послать D-mail!
Моэка
По правде говоря, раз уж мы собираемся усовершенствовать D-mail...
Можно?
Ты ведь не против?
Пожалуйста!
Моэка
Ты ведь не против?
Пожалуйста!
Моэка
...нам всё-таки придётся продолжить эксперименты...
Я...
ведь тоже сотрудник лаборатории?
Моэка
Кирю-сан?
Прекрати!
Нельзя?
Появилась так внезапно...
Так, вот мы и приехали!
Блинчики были вкусными...
Ага!
Эй, что за скучающий вид?
Я человека дожидаюсь.
Слушай, не смей пугать Нае!
Я ничего и не делал!
Давай. Нае.
Не обращай внимания на этого неудачника, пойдём внутрь.
Доброе утро!
Сестрёнка Маюри!
Вот, это тебе.
Спасибо!
Окарин, тебе тоже!
Салют!
Доброе утро, Сузу-сан.
Сестрёнка-работница!
Кстати-кстати... что там потом случилось-то?
Ты о чём?
О машине времени!
Спросил у Джона Титора?
Да, вот только понятия не имею, насколько он прав...
По какому поводу?!
Откуда у тебя такой интерес?
Неужели от Титора фанатеешь?
Вот и нет.
А, Курису-чан!
Good morning.
Опять не можете поладить друг с другом?
Да что же с ней такое, блин?
Ссоры — это так грустно.
Не беспокойся! Всё в норме.
Спасибо.
Личные письма под запретом.
Нужно что-нибудь попроще, чтобы можно было легко узнать, изменилось ли прошлое.
"Я поменяла мобильный неделю назад
и хочу сказать себе не делать этого".
Понятно.
Если изменится прошлое, то изменится и телефон Кирю-сан.
Понять будет несложно.
Что ж, начнём эксперимент!
Так! Мобиловолновка (название временное) — активация!
Какой круглый...
Чего это вдруг?
С "Лото 6", о котором вы меня просили, ошибочка вышла.
Вот, в качестве извинения.
О... п-понятно... тогда...
Э... Отлично! Рад слышать.
Близится день, когда твоё сердце наконец прозреет!
Да!
Ладно, я пойду.
Уже уходишь?
У вас похоже какие-то дела.
До свидания.
В следующий раз примеришь костюм Маюши, ладно?
И-извни...
Я такими вещами...
Значит не хочешь?
А тебе бы пошло...
Ну, до встречи.
Пока-пока!
Хороший ребенок, да?
Ага.
Опять это чувство.
А значит...
...прошлое изменилось?
С-сверкающий Палец... куда она делась?
Свер...
Знаешь японский?
Рукако не было?
Рукако? Вроде бы нет.
А Моэка?.. Что с Моэкой?
Моэка-сан? Кто это?
Кирю Моэка!
Она не приходила сегодня?
Так что?
Ты о ком вообще?
Кирю Моэка... первый раз слышу это имя.
Что?
Неужели... снова D-mail?!
Э? Стоп... о чём ты?
Прошлое изменилось...
а с ним и сам факт существования Моэки?
Не может быть!
Сообщения от неё остались... вплоть до 31 июля.
"Что случилось?"
"Извини, сейчас я немного занята".
"Отвечу позже".
Иными словами, получив четыре дня назад письмо из будущего, эта Кирю... Моэка-сан...
решила действовать иначе и не пошла в лабораторию.
Похоже на то.
И вновь только ты помнишь об этом.
Этот... Считывающий Штайнер, да?
Кстати, меня даже вслух это произносить смущает.
Думаю, лучше тебе его так не называть.
Мне не интересно твоё личное мнение.
Способность сохранять воспоминания при изменении мировых линий.
Она и правда существует?
Вот и я!
Продолжим разговор завтра.
До завтра, Окарин!
Эта способность не выдумка.
Я хочу, чтобы ты стал мессией.
Выходит...
Я...
Блин, даже не верится, что они спят в лаборатории...
Он сказал, что так делают безумные учёные.
Точно! Давай в следующий раз вместе там заночуем!
Если только их там не будет.
Слушай, а почему бы тебе не зайти ко мне в отель?
Можно?
Конечно.
Хорошо!
Тогда я скоро зайду!
Рука-кун?
Ага...
Ага... Что?!
Правда?!
Что?!
Ты не взял магический меч Самидаре?!
Это...
Прекрати, Окарин!
Сегодня Рука-кун пришёл в гости к Маюши.
Ты ведь примеришь костюм Маюши?
А... я...
Пошли-пошли Рука-кун, начнём твоё превращение!
А, я ж-же... я...
Так, снимем-ка твою одежду...
А, не трогай меня там!
Хорошо!
Я сам всё сделаю!
Поэтому выйди...
Без меня ты не сможешь его одеть.
П-прошу... не раздевай меня!
Юри бьёт через край.
Ты неправ. Рукако — парень.
Ну тогда...
даже ещё лучше!
Это Кирари-чан из Рай-нет.
Как я и думала, выглядишь мило, Рука-кун!
Этот костюм меня смущает...
Всё в порядке!
Прелестная справедливость.
Я хочу сделать снимок с нижнего ракурса.
Окарин, как тебе?
Верно...
Это я!
Я только что стал жертвой ожесточённой психологической атаки!
Кошмар!
Моя душа... моя душа пожирается заживо!
Что с вами, Кёма-сан?
Что ещё на него напало?
Курису-чан!
Извращённый ассистент, немедленно прекрати пялиться.
Не пялюсь я!
Ещё одна ошеломляющая победа!
Как тебе костюмчик?
Правда Рука-кун в нём прелесть?
Да... очень миленько.
Миленько... но я...
Давай и другие примерим!
Подожди!
У меня есть просьба к Кёме-сану и остальным.
Так ты здесь не ради моих костюмов?
В том-то и дело. Но ты меня даже не слушала...
А, извини. Я просто так обрадовалась...
Ну, так что за просьба?
Ну... в общем...
Я хочу, чтобы вы позволили и мне отправить письмо в прошлое!
Вчера...
мне хотелось лично извиниться за ошибку с "Лото 6". И вот...
Неужели... снова D-mail?
Э? Стоп... о чём это ты?
Прошлое изменилось...
а с ним и сам факт существования Моэки?
Не может быть!
Извините за случайное подслушивание вашей секретной информации!
Рука-кун, а что за письмо тебе надо отправить в прошлое?
По правде говоря, я...
хочу стать девушкой!
Мне не нравится, как я выгляжу.
Думаю, что смог бы лучше себя чувствовать, будь я девушкой...
Я всегда об этом думал.
П-подожди секунду...
О чём эта девушка говорит?
Ассистент, похоже, ты допустила роковую ошибку.
Ошибку?
Рукако не женского пола.
Он парень.
Опять шутить изволишь?
Не хочешь мне верить...
Раз уж ты зовёшь себя учёным, удостоверься в этом сама.
Чтобы такая милая девушка вдруг оказалась парнем...
Извини, я на секунду.
Ты как?
Я серьёзно!
Я очень хочу стать девушкой!
Прошу!
Но я не знаю, хватит ли D-mail для того,
чтобы изменить твой пол.
Я тут кое-что слышал...
Говорят, если есть много мяса во время беременности, то родится мальчик.
А если больше овощей — девочка.
Хочешь послать D-mail своей матери,
чтобы посоветовать есть больше овощей?
Да. Или нельзя?
Отлично.
Я исполню твоё желание.
Огромное спасибо!
Как же здорово, Рука-кун!
Да!
Разве изменение пола — хорошая идея?
Неужели ты и правда думаешь,
что овощи могут помочь делу?
То-то и оно.
Этому нет никаких научных подтверждений.
Похоже он сильно этим обеспокоен.
Постараемся хоть как-то успокоить.
Рукако, с этого момента ты сотрудник лаборатории №006!
Д-да.
Что ж, давайте начнём эксперимент...
Тебе в этом году 17 будет?
Э? Да.
Выходит, ты родился в 1993...
А что в этом такого?
Когда мобильные телефоны стали популярны в Японии?
Где-то в 1996.
А возможность получать и отправлять письма появилась ещё позже.
Получается, когда родился Урашибара-сан,
у его матери скорее всего не было телефона.
Значит, мы не сможем отправить D-mail?
Как же...
Мы бы могли заставить его посылать зловещие микроволны.
Твоих зловещих микроволн и так на всех хватает.
Хорошо... оскорби меня сильней.
Я только за...
Вот оно что.
Я в ужасе от своего собственного таланта!
Да что с тобой опять?..
Раз у неё не было мобильного, отправим на пейджер!
Пейджер...
Система, использующая электромагнитные волны для передачи сообщений на небольшие приёмники.
В девяностых они были жутко популярны.
С появлением телефонов они быстро вышли из употребления.
Пейджер?
Я его в первый раз вижу!
А ты хорошо осведомлена.
Небось тебя стоило назвать Cell-SAR, а не Cel-7?
Вообще-то тут написано всё.
Сам же можешь прочесть?
Сотрудник лаборатории 006, Урушибара Рука!
Твоё первое задание:
узнай, был ли у твоей матери пейджер,
и выясни его номер!
Х-хорошо!
У мамы был пейджер!
Вот номер.
Молодец!
Надумал уже, что напишешь?
Да!
"Кушай овощи — родишь здорового ребёнка."
Я слышал, что можно использовать только 18 символов...
На пейджер можно присылать только в цифровом формате.
Если трансформировать в цифры...
Секунду.
На звонкие согласные уходит по две цифры.
Что?
Можно послать только 36 букв.
Четыре буквы будут лишними.
Хм, тогда...
Что если мы попробуем такой вариант?
Ешь овощи — родишь здорового ребёнка
Отлично, запускай.
Хорошо.
А точно всё нормально будет?
Не беспокойся.
Считывающий Штайнер активировался!
А значит...
Понятно... бывают и такие люди?
Ага, прелесть же!
Рука-чан, я думаю, на тебе бы отлично смотрелось.
Д-думаешь?
Это...
Эй, извращенец!
Куда это ты уставился?
Нет, ты неправильно поняла...
Подождите...
Спросить у Рукако напрямую будет сложновато.
Однако...
Похоже... провал...
Повторяю, что за извращение ты себе нафантазировал?
Ох, Окарин!
От этой парочки извращенцев нельзя и на минуту отвернуться.
Я не извращенец! Я извращённый джентельмен!
Без разницы... правда, никакой разницы!
Однако...
Мировая линия действительно сместилась.
Что-то изменилось...
Но... что же?