Окарин?
Как?
Как же так?
Она... это точно она.
Так ты не призрак?
Хочешь, чтобы я вызвала полицию?
Мне всего лишь нужно знать правду!
Рана была прямо здесь...
Что ещё за "правда" такая?
Совсем дурак? Помереть хочешь?
Это же известная фраза Луис-чан!
Я точно видел!
Тебя закололи!
3 часа назад,
на конференции доктора Накабачи в Доме Радио!
Окарин, прекрати уже свой бред!
Конференцию доктора Накабачи отменили!
Но ведь!..
Макисе-сан! Время почти подошло!
Хорошо!
Постой! Убегаешь?!
Ты...
Я не просто "ты".
Я Хооуин...
Кёма!
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Паранойя на почве
прыжка во времени
Возможно ли существование машины времени?
Спасибо всем вам за то, что пришли сегодня.
У меня не так много опыта
в проведении лекций подобного рода.
Надеюсь на вашу поддержку.
Смотри-ка, Макисе Курису проводит лекцию...
Так значит она всё-таки не призрак...
Не успокоился ещё?
В этот раз мне задали вопрос относительно машины времени.
Эта тема несколько отличается от затронутой мной в "Сайенс",
но я всё-таки попытаюсь дать ответ.
Машина времени?
Я считаю идею машин времени... полной чепухой.
Хотелось бы поподробнее рассказать о том,
как я пришла к такому выво...
Протестую!
Машины времени невозможны?
Не рановато ли для таких заявлений?
Окарин, не позорься.
Ты...
Я считаю, что дело не только в  "рановатости".
У меня есть доказательства.
Да неужели?
Что же, давайте подискутируем на эту тему.
Так мне будет легче донести истину до некоторых упрямцев.
Согласны, Хооуин Кёма-сан?
Макисе Курису...
Таким образом,
во вселенной на основе теории струн
путешествия во времени нереальны.
Хотите опровергнуть?
Хооуин-сан?
Вот оно что...
Почему бы вам тогда не найти для нас какую-нибудь экзотическую материю,
Хооуин-сан?
С этим, пожалуй, закончим. Если есть ещё какие-то протесты, я вас внимательно выслушаю,
Хооуин-сан!
Чёрт! Как можно быть настолько самонадеянной,
имея толику гениальности?!
Секунду... Она же скорее всего из Агентства.
Жара... вот жарища-то...
Эта лекция, по сути,
была лишь тщательно спланированной психологической атакой, направленной на меня!
Ха, будто я на такое поведусь.
Храм Янагибаши
Восемь...
Девять...
Ещё разок!
Раз-два!
Десять!
Рука-кун, молодец!
А, Окарин!
О-окабе-сан... то есть, Кёма-сан.
Не забудь о заветных словах, Рукако.
Э-эл Псай... К-конгри...
Конгру, вообще-то!
И-извиняюсь.
Так что же у меня за миссия?
Вот.
Извини уж.
Маюши в одиночку точно не справится.
Отцу вот принесли. Всё мы сами точно не съедим.
Понятно.
Благодарен за это пожертвование нашей лаборатории.
Оно повысит мораль среди сотрудников.
Вот и хорошо, что тебе пригодится...
А... это...
Рука-кун каждый день тренируется с мечом!
Да. Я не забываю об обещании Ока... то есть, Кёме-сану.
Когда магический меч Самидаре признает тебя,
он покажет свою истинную силу.
Не забывай об этом.
Хорошо!
У тебя так удачно получилось выкупить его в оружейном магазине всего за 980 иен!
Что ж, покажи мне результаты твоих тренировок.
Можешь провести сеанс экзорцизма?
Э? Я попробую... но...
Если тебе нужен настоящий сеанс, лучше обратиться к отцу...
З-злой дух вселился в мою правую руку!
Скорее начинай сеанс, а не то эта сила захватит власть над всем телом!
Б-бегу!
В этот раз уже другая рука.
Ну, на этот раз дух выбрал другую.
Урушибара Рука.
Изящные манеры и приятный женский голос...
Нет... такой женственности позавидует любая...
Однако он парень.
Выше, чем Маюри, но такой стройный...
Отлично смотрится в костюме жрицы...
Однако он парень!
Уже смеркается.
И всё равно жарко.
Цикады поют.
Однако...
он парень.
Пока!
Рука-кун так классно провёл сеанс сегодня!
Как-никак, потомственный жрец.
Прости!
Проход запрещён
Полиция Акихабары
Уже перекрыли, значит?
Эта дорога ведь ведёт к Дому Радио.
Дом Радио...
Кстати, давай пакет.
Тебе же скоро на работу?
Спасибо.
Сегодня я работаю допоздна, так что потом сразу домой.
Маюри...
Ты... правда не слышала крик в тот раз?
Крик? Когда?
Сегодня, в Доме Радио.
Вроде бы нет.
Понятно...
Ну что ж.
Это к лучшему.
Странный, ты Окарин...
Как я и думал... никто не помнит...
Ни Маюри, ни Дару, ни Макисе Курису.
Открыто
Закрыто
Что-то рановато вы сегодня, мистер Браун!
Повторяю, прекрати меня так называть.
Сегодня я консультирую нового работника.
Работника?
И это в скучной мастерской без клиентов,
которой заведует качок?
Ну, знаешь...
Приветик!
Странно, я думала, что сейчас так модно здороваться.
Неужели тот самый работник?..
Что-то не устраивает?
Имя?
Амане Сузуха.
Возраст?
Восемнадцать.
Причина для работы?
Обожаю кинескопные телевизоры!
Подходишь!
Это что, комедийная постановка?
Шутка, что ли?
Кстати, а ты кем будешь?
Окабе его звать.
Дурень, снимающий комнату наверху.
Я не Окабе! Зови меня Хооу...
Заткнись! А не то удвою арендную плату!
Меня зовут Окабе Ринтаро.
Приятно познакомиться!
Слушай, а что у тебя в пакетах?
Особая кукуруза для лаборатории, развивающая мышление.
Если хочешь попробовать, изволь заплатить достойную цену.
Кукуруза?
С такими выпуклостями?
Хе, так вот как она выглядит в свежем виде.
Не знала?
Можно взгл...
Агентство уже следит за многими людьми,
из-за того что они взаимодействовали со мной.
Сара, Клавдия, Симона...
Вот оно что...
Если хочешь, можем поговорить об этом.
Не парься ты. Это всё его фантазии.
Думай, что хочешь.
Однажды весь мир падёт ниц предо мной.
Эээ, так вот что теперь популярно.
Неизвестный спутник упал рядом со станцией Акихабары, в районе 12:00...
Упал в районе 12:00...
Значит, Маюри и остальные были правы.
Пресс-конференция доктора Накабачи
Конференцию отменили?
Происшествие с Макисе Курису...
Неужели у меня были галлюцинации?
@channel
Джон Титор?
Путешественник во времени прибыл! LOLOLOL
СЕРН обладает исключительной монополией на владение машинами времени.
Ни гражданские, ни корпорации не могут ими обладать.
Они использовали машины времени для собственной выгоды,
чтобы построить антиутопию.
Я прибыл с целью изменить будущее.
дабы уничтожить антиутопию,
порождённую СЕРН, и снова освободить мир.
Другими словами, вы утверждаете, что СЕРН подобны диктаторам?
Вы имеете в виду парадокс дедушки?
257 Имя: Безымянный провидец [sage]
Мне на ум приходит только Европейский Центр ядерных исследований.
Его не существует.
451 Имя: Безымянный провидец [sage]
Если вы совершили прыжок во времени,
то можете теперь встретить прошлого себя?
Возможность, конечно, есть.
Но при встрече мировые линии сдвинутся.
случаем, не параллельные миры?
Что такое мировые линии?
Позвольте начать с того,
что время не является единой линией, идущей из прошлого в будущее.
Оно включает в себя бесконечное  множество подобных рекам линий, называемых "мировые линии".
Например, предположим, что сегодня вас собирается убить серийный убийца.
Если б я пришёл из будущего и предотвратил убийство,
мир разделился бы на два:
мир, в котором вы выжили, и мир, в котором погибли.
Выходит, этот Титор — японец?
Самопровозглашённый путешественник во времени,
появившийся в американском интернете в 2000 году.
Он утверждал, что пришёл из 2036 года и собирается спасти будущее мира.
Он стал известен по всему интернету. Были опубликованы несколько книг о нём.
Не думал, что в наше время увижу какого-то идиота, прикидывающегося Титором.
618 Имя: Безымянный провидец [sage]
Прикидывающегося? Чего?
Тогда открой эту ссылку и почитай о нём!
Неужто Дару удалил ссылку про Титора?..
Джон Титор            12 результатов
Двенадцать?
Невероятно.
Конечно, прошло уже 10 лет, но их было гораздо больше!
Как же так!
John Titor            56 результатов
Нет...
Их нет! Почему?!
Здесь была моя коллекция книг о нём.
Чёрт!
Алло?
Дару?
Чего?
Я у Фейрис-тан...
Что с книгами?
Э... книгами?
Книги о Джоне Титоре.
У меня была целая коллекция на книжной полке!
Куда они делись?
Секунду, Окарин.
Чего ещё?!
Джон Титор... это кто?
Большую часть ночи я пытался найти информацию по Джону Титору.
Я рассмотрел каждый клочок информации,
найденной в интернете.
Однако...
Я хочу услышать ответ от Титора.
Около 10 лет назад...
иными словами, в 2000 году.
Довольно интересный вопрос.
Но, к сожалению, я никогда не бывал в 2000 году.
Да и не планирую побывать.
Эй! Подожди!
Wait-wait-wait! Эй, ты! То есть, вы!
Подожди... Подождите пожалуйста!
Вы сфотографировали меня! Тогда вам лучше избавиться от этой фотографии для своего же блага!
Извиняюсь,
если сделала вас несчастным.
Так что ты такое снимала?
Доказательства.
мест, где я была сегодня...
и того, что видела...
Я бы хотела у тебя кое-что узнать.
Вот это.
Какой старый компьютер.
Узнаёшь?
А, нет.
Знаешь тех, кто сможет узнать?
Возможно, Дару...
Что это за человек?
Он не имеет к тебе никакого отношения.
Избавься от тех фото.
Скажи...
электронный адрес...
того человека.
Ни за что!
Ты... пытаешься меня шантажировать?
Если скажешь,
удалю.
Отлично.
Вот только я не продаю своих друзей!
Скажу тебе свой адрес.
Твоё имя?
Разве я не сказал написать тебе "Хооуин Кёма"?
Обоуин Кёма
Дай-ка.
Пришли мне пустое письмо.
А я отправлю что-нибудь в ответ.
Добро пожаловать-ня, Хозяин!
Это же Окарин!
Добро пожаловать-ня, Окарин!
Хай, Маюри.
Когда я на работе, зови меня Маюши Нян-Нян!
Кстати, "Окарин" звучит прямо как "Добро пожаловать".
Ааа... где Дару?
В конце зала.
Кёма!
Я тебя так заждалась-ня!
Что стало с твоим обещанием заходить каждые три дня-ня?
Прости.
Агентство начало совершать диверсии...
Ня-ня! Неужели оно уже дошло до такого-ня?
Ты уже готов провести очередное секретное совещание на тему их искоренения-ня?
Точно.
Я полагаюсь на твоё Скрывающее Поле.
Хоть сейчас-ня!
Ты ведь дашь и Фейрис поучаствовать-ня?
Что ты!
Агентство слишком велико для тебя!
Но я уже владею особым запретным приёмом-ня...
Что?!
Неужели ты наконец его освоила?
Естественно-ня.
После месяца тяжёлых тренировок в Гвианском нагорье,
вытерпев смерть учителя, я, наконец...
Освоила его-ня!
Я не прощу тебя. Ни за что.
Касательно того, что я отправил тебе в письме...
Я верю, что разговоры с победителем сделают меня проигравшим.
Не беспокойся.
Я не заинтересован ни в этой девушке, ни в её вранье.
Сегодняшняя тема "Уж чья бы корова мычала"?
Молчать, изменник!
Твои двухмерные жёны плачут.
Фейрис-тан особая!
Хоть она и трёхмерна, у неё двухмерная душа!
В любом случае, взгляни-ка сюда.
Что на этой картинке?
Оу... это же IBN 5100.
IBN?
Легендарный ретро-ПК.
Около месяца назад...
Проходил слух, что один из них находится где-то в Акихабаре.
Она, наверное, об этом знает.
Ну и?
В итоге его так и не нашли.
Даже известный "Молниеносный Night Heart"
ничего не добился
И это заставляет меня думать,
что его и не существовало. Вот мой вердикт.
Неужели он настолько ценный?
Его продавали около 30 лет назад.
В то время никто не покупал ПК из-за большой стоимости.
Таким образом и рождаются раритеты.
Та девушка...
"Я отправила обещанное письмо..."
"Меня зовут Кирю Моэка..."
От: Сверкающий Шиацуист
Тема: Я жду
Хооуин-сан, я отправила письмо!
Я Кирю Моэка!
20 лет!! Безработная!!!
Я же могу писать тебе, правда?!
Я буду писать,
хочешь ты этого или нет!
Моэка.
"20 лет... Безработная... Я буду писать, хочешь ты этого или нет..."
Неужели это от той же девушки,
с которой я недавно разговаривал?
Что такое?
Скажи спасибо, что я тебя не продал.
Это очень редкий и ценный ПК,
вероятность того, что он не в Акихабаре очень высока.
Эл Псай Конгру.
Хозяин!
Спасибо за ожидание нян-нян!
Яху! Наконец-то прибыл мой омлет "Мир в Опасности"!
Мир в Опасности!!!
Приступим-с...
Успокойся.
Мир в Опасности!!!
Токийский Университет Электроники
Анализ в лаборатории университета показал,
что на молекулярном уровне
гелевые бананы были разорваны на куски.
Они превратились во что-то,
не являющееся бананами.
Разве это не плохо?
Что такое творится?
Единственное, что приходит сейчас в голову, —
эффект от электромагнитных волн, порождаемых
мобиловолновкой (название временное).
С чего взял?
Так говорит моя интуиция безумного учёного.
Выходит, причины нет.
Так, я закончил.
Отлично, тогда давай используем эти.
Собственность Маюши
Разве они не Маюшины?
Не беспокойся.
Я купил их на средства, которые Маюши пожертвовала на исследовательские цели.
Разве это не делает их её...
Что ж, давай засунем всю связку
и увидим, что произойдёт.
Разве одного не хватит, шеф?
Думаешь, мы сможем узнать настоящие возможности мобиловолновки (название временное),
с таким-то подходом?
Это "(название временное)" меня уже бесит!
Давай от него избавимся!
Мы не сможем изменить систему контроля мира
если будем скупиться на финансирование экспериментов!
Ты ведь единственный, кто добивается этой цели?
Правда?
Неопровержимая.
Так-с, готово.
Что стряслось?
Банан...
пропал!
Невозможно!
Это я.
Экстренный приказ 666.
Начинайте охлаждение!
Подтверждение от правительства?!
Сейчас нет на это времени!
Снова придумываешь?
Заткнись!
Где ты его спрятал?!
А? Разве это не ты его спрятал, Окарин?
Точно... я понял!
Похоже, у нас что-то вроде телепортирующей микроволновки!
Ч-что?!
Это же безумие.
У тебя есть объяснение получше?!
Мы оторвали банан от связки,
положили его в микроволновку и...
Гелевый банан...
Но он прикреплён ко всей связке...
Мы ведь точно оторвали его?
Вроде...
Неужели... это и правда телепортер?
Ты так думаешь?
А вы проводите довольно занятные эксперименты, Окабе Ринтаро.
Нет, вы же называете себя Хооуином Кёмой, так?
Макисе... Курису?!