Тогда, брошенная всеми... ты так и умрёшь, не дождавшись...
Через 4 дня. 15-го августа.
Сам мир предрешил твою гибель.
Это неизбежно.
Однако я не позволю этому случиться.
Я бросаю вызов миру!
И Маюри... я обязательно спасу!
Камера хранения…
Напротив Дайбиру.
IBN 5100...
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Апоптоз Завершения
Апоптоз прошедшей обиды
Окабе, что стряслось?
Так! В самый раз...
Стоп!
IBN 5100 в камере хранения?
Моэка в конце концов созналась...
Его ещё не забрали.
И?
Разве не очевидно?
Я взломаю камеру этим!
Успокойся.
Вспомни хорошенько...
Что именно?!
Всё, что было прежде.
Сколько бы D-mail'ов ты ни отменил,
IBN 5100 достать так и не получилось.
Скорее всего, пока ты не вернёшься
на исходную мировую линию, ничего не выйдет.
А для этого нужно следовать порядку.
Но ведь он так близко...
Зато теперь у нас есть зацепка.
Кирю Моэка сделает всё, что ей прикажет FB, так?
А FB — глава Rounder, верно?
Значит...
Если я прослежу за IBN 5100, то, возможно, выйду на неё.
Зачем пришла?
Я тоже... хочу увидеть FB...
Ты ведь говорила, что не хочешь встречаться?
Мол, "она наверняка меня возненавидит"?
Хочу узнать... правду.
И что сделаешь, если узнаешь?
Не знаю.
Неужели ты думала, что я буду с тобой работать?
Ладно. Думаю, разговор с тобой мне не навредит.
Что такое?
А, н-ничего.
Ты с этой Кирю Моэкой?
С чего это вдруг?
Она ведь...
В общем, так получилось.
Если что-нибудь случится, я с тобой свяжусь.
Эй, подожди!
Вот блин...
Окарин?
Ага.
Что такое?
Что-то в последнее время мне кажется...
что мы с Окарином совсем не разговариваем.
Сестрёнка Маюри!
Наэ-чан!
И сестрёнка-ассистент!
Сестрёнка Курису.
Здравствуйте.
Простите за вчерашнее.
Передай Окабе, что я повысил цену за аренду на 5000 иен.
Х-хорошо.
Кстати, сегодня его что-то совсем не видно.
Заболел небось?
А говорят, что к дуракам простуда не липнет...
Он, вроде бы, отправился искать что-то для нового эксперимента.
Эксперимента, значит?
Какой же он всё-таки счастливчик...
Студент, у которого собственная комната,
такие друзья, как вы, да и занимается он чем хочет...
Настоящий везунчик.
Но знаете...
Папа! Если мы не поторопимся, то опоздаем на распродажу!
Хорошо, вперёд, Наэ!
Пока-пока, сестрёнки!
Пока!
Уже придумала, что будешь на ужин?
Ну-у, что бы такого...
Письмо от FB?
Можно взглянуть?
"Я думаю, что решение M4 было верным.
Честно говоря, едва ли кто-то старается лучше, чем M4."
M4?
Это кодовое имя мне дала FB.
Его знаем только мы с FB.
Это секрет.
"Не спорю, ты можешь быть скованной при общении с людьми, M4.
Но именно это и отличает тебя от других."
Как мать, значит?
Это он...
IBN 5100!
Значит... этот парень — FB?
Нет.
FB — женщина.
Тот самый!
Чёрт!
Что случилось?
Объясню потом.
Мистер Браун?
Кстати, ты раньше водила?
Нет.
Тогда веди осторожней, пожалуйста.
Узнаешь этого мужчину?
Ни разу не видела.
Что бы это значило?
Через 4 дня. 15-го августа.
Сам мир предрешил твою гибель.
Это неизбежно.
Самолёт до Франции...
Там располагается СЕРН.
Ты так и не увидела женщину, похожую на FB.
Мог бы хоть раз позвонить!
Я там, знаешь ли, не в игры играл.
Да мне всё равно.
Но вот...
для Маюри...
Кстати говоря, что-то мы с ней в последнее время совсем не разговаривали.
И она об этом говорила.
Извини.
Пошли.
Придётся спросить его в лоб.
Спросить... в лоб?
Человека, которого мы все отлично знаем.
Чего это вы в такую рань?
Ладно, проходите.
Ну, что вас сюда привело?
Неужто решил-таки заплатить дополнительные 6000 иен за аренду?
Эй, эй... здесь ты должен был отшутиться,
что это на 1000 иен больше.
Я бы хотел у вас кое-что спросить.
Что именно? И почему так формально?
Знаете ли вы человека, зовущего себя FB?
Мы всё видели.
В том числе и IBN 5100, который увезли отсюда.
В вас мы не заинтересованы.
Нам лишь нужно увидеться с FB.
Скажите, пожалуйста, где его можно найти?
Ты предала нас, M4.
Это же кодовое имя, которое дала мне FB.
Это секрет, который знаем лишь я и FB.
Неужели!..
О чём это вы?
Слышали когда-нибудь о Фердинанде Брауне?
Лауреат Нобелевской премии, который изобрёл трубку Брауна.
Знал, что вы в курсе.
Ну, а его инициалы?
F... B...
Значит... вы...
Такого... не может быть!
Ты зависишь от кого-то и избегаешь реальности?
Наэ спит.
Поговорим где-нибудь ещё.
Этот город постоянно меняется.
Ты правда... FB?
Да.
Но... письма...
Все писал я.
Почему я писал как женщина?
Чтобы тебя обмануть.
Как же...
И не только тебя.
Я писал и другим людям под видом того, в ком они больше всего нуждаются.
Естественно, людей, подобных тебе, обмануть легче всего, что и сыграло мне на руку.
Почему ты оборвал с ней контакты?
В тот самый момент, когда она нашла IBN 5100,
необходимость в ней отпала.
Вот и выбросил.
Мы подбирали членов с помощью писем.
С подобными людьми работать легче всего.
Да и избавиться от них потом легче лёгкого,
ведь у них нет места в жизни.
Так значит, ты — одна из шавок СЕРН?..
Шавок?
Сузуха... Хашида Сузу-сан...
Она взяла вас под опеку не ради этого!
Ты... откуда знаешь Сузу-сан?
Сузу-сан тут ни при чём...
Сузу-сан тут совсем ни при чём.
Но ведь!..
Да что вы вообще знаете?!
Вы когда-нибудь спали посреди зимы на канализационном люке?
Тогда я был лишь ребёнком.
От бетона исходил сильный холод,
который, казалось, просачивается внутрь костей.
Я не ел ничего по три-четыре дня.
И стоило мне сдаться, как явились они.
Крысы. Подумали, что я отдал концы, и решили мной полакомиться.
В тот самым момент я и увидел спустившуюся нить...
Тонкую, как у паука.
Тогда мне оставалось лишь карабкаться по ней,
даже зная, что для подъёма наверх придётся запачкать руки.
Так я и продолжал взбираться.
А когда очнулся, то понял, что стал марионеткой.
Я не мог сбежать.
Ведь марионетки, сбежавшие с нитей...
Предатели умирают.
Впрочем, выполнившие свою миссию тоже уже не жильцы.
Шавка, говоришь?
Пожалуй, даже шавки много.
Мы всего лишь тупой скот.
Иногда я подумывал сбежать.
Но теперь у меня есть та, о ком я забочусь.
Не хочу её в это втягивать.
Однако провалы недопустимы.
Сбежишь — и они доберутся до семьи.
Я провалился.
Но Наэ ни о чём не узнает.
Покуда я мёртв...
Стой!..
О-ока...
Окабе-кун...
П-прости.
Прости.
О-окабе... телефон!
D-mail!
Окабе!
Кому: M4
Прекрати поиски IBN 5100
и жди приказов.
Не предпринимай действий
ни при каких обстоятельствах.
Моэка...
От: Сверкающий Палец
Тема: (Без темы)
Некоторое время мне
не понадобится IBN 5100.
Моэка
Не понадобится?
От: Сверкающий Палец
Тема: (Без темы)
Мой начальник сказал
прекратить поиски.
Моэка
Да, Урушибара слушает.
Кёма-са...
Что? IBN 5100?
Тогда...
Есть...
Дару!
Хашиды здесь нет.
Разве он не говорил, что пойдёт на Комикет?
Прошу!
Выслушай мою просьбу!
Понятно...
Чтобы спасти Маюри, нам необходимо выбраться с этой мировой линии α,
и вернуться на ту, где ты отправил первый D-mail, мировую линию β.
А для этого нам надо удалить информацию из базы данных СЕРН.
Маюши умирает, а Амане-ши — моя дочь из будущего...
Если это плод твоего воображения, то тебе, Окарин, впору начать писать романы.
Я был бы счастлив, окажись оно так.
Макисе-ши, веришь ему?
В качестве гипотезы.
Будь у нас возможность возможность,
я бы предпочла более достоверные данные.
Но это, конечно же, невозможно.
Созданная тобой машина для прыжков во времени идеальна.
П-правда?
То есть... конечно же!
А ещё...
Чего?
Ничего.
Ну чего там?
Я же сказал, ничего.
Подсоединилось.
Мне нужно узнать настройки,
но уже через 10 минут я смогу начать.
Надеюсь на тебя, суперхака.
Суперхакер.
Первый D-mail, значит?
Случаем, не тот, где меня закололи или что-то в этом роде?
А потом ты хотел дотронуться до моего тела.
Отменить все прошлые D-mail'ы, вернувшись на первоначальную мировую линию.
На ту, где СЕРН не создаст антиутопию.
На ту, где Маюри не умрёт.
И ещё на той линии...
Макисе Курису...
...мертва.