Это...
Машина времени.
Я пришла из 2036 года.
Сузуха...
Я путешественник во времени,
Джон Титор.
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Некроз недостающего звена
2036 год.
Мир во власти СЕРН...
Деспотичное, тоталитарное общество, антиутопия.
У людей отобрали свободу, и они зажили как мертвецы.
Все несогласные уничтожались.
Я входила в группу сопротивления,
сражаясь за освобождение мира от контроля СЕРН.
Дабы изменить этот мёртвый мир,
я вошла в машину времени, оставленную мне отцом.
Всё для того,
чтобы изменить будущее.
Выходит, всё, что ты писала на @channel...
Да, большая часть была правдой.
Но ведь СЕРН — исследовательская организация,
а не какой-то руководящий орган.
Я много раз пыталась объяснить это Джону Титору из сети.
Постой!
Значит, в тот раз...
ты сидела на @чане под ником "Кури Гохан и Камехамеха"?
Титор себя назвал, так что было бы несправедливо скрывать свою личность...
Тогда и я представлюсь.
Я использовал ник "Хооуин Кёма"...
Мы в курсе.
СЕРН добились успеха в создании машины времени.
Став единственными, кто мог вмешиваться в четвёртое измерение — время, они перекроили карту мира.
А Макисе Курису была той, кто внёс наибольший вклад в разработку машины времени.
Она почитается как мать машины времени.
Чтобы я — и работала на СЕРН?
Не шути так!
И почему я должна буду работать с теми,
кто экспериментируют над людьми?
В будущем всё так обернулось.
Так вот почему ты меня недолюбливала...
А что насчёт будущего меня?
Окабе Ринтаро стал известным террористом.
Террористом?
Террористом, сражающимся с СЕРН.
И вы оба...
погибли в 2036 году.
Мне уже пора.
Не торопись.
Рассказываешь нам о таких невероятных вещах,
а потом возвращаешься в будущее?
Потому-то мне и надо.
Но в прошлое, чтобы изменить такое будущее.
В 1975 год...
1975?
СЕРН удалось создать собственную машину времени,
благодаря машине времени, созданной в 2010 году в Акихабаре.
Ты о мобиловолновке?
В СЕРН использовали систему контроля связи
для сбора информации по машинам времени со всего мира.
И я думаю, что система засекла первый отправленный Окабе Ринтаро D-mail.
То письмо, что я отправил у Дома Радио?
Именно.
Поэтому если удалить это письмо из базы данных СЕРН,
то будущее изменится.
Мы сможем перейти на мировую линию β,
где СЕРН так и не смогли создать машину времени.
Это поможет спасти Маюри?
Вероятно.
Тогда мы должны немедля начать взлом базы данных СЕРН...
Для этого нам нужен IBN 5100.
Так вот зачем тебе...
Моей задачей было отправиться в 1975 год, обнаружить IBN 5100 и передать его Окабе Ринтаро.
Но я задержалась здесь слишком надолго,
разыскивая своего отца.
Мне следовало уйти раньше.
Всё нормально?
Как же?..
Сломалась?..
У нас проблемы.
Что же делать?
Я как-нибудь выкручусь.
А вы прячьтесь.
Как появится возможность — бегите.
Тут кто-то есть?
Ты кто?
Не подходите!
Я нахожусь в самом разгаре операции
по разоблачению заговора Агентства!
Это сверхсекретная миссия 70-го уровня!
Если всё поняли, то извольте удалиться!
Сюда! Скорей!
Эй, стой!
Подожди!
Бежим!
Скорее!
Не знаю, что там стряслось в будущем,
но сейчас я такой же сотрудник лаборатории, как и ты!
Окабе!
Целы?
Уходим!
Что делать?
Нам больше туда не вернуться.
Выходит, машина времени сломалась?
Может из-за столкновения с крышей?
Столкновения не было.
Произошла ошибка в расчёте координат того места,
где она должна была появиться.
Когда я прибыла, машина работала.
Так когда же?
Если попробовать предположить,
то я думаю, что это из-за недавней грозы...
Либо её задело молнией, либо вода внутрь попала...
Это моя вина.
Из-за того, что я остановил тебя той ночью...
А если машину для прыжков во времени...
Максимум, на что она способна, — 48 часов.
До той ночи не допрыгнуть.
А, Окарин!
И Курису-чан с Сузу-сан тут!
Разве вы не разошлись по домам?
Маюши сказала, что нам всё-таки стоит отпраздновать наше изобретение.
Мы с Дару-куном и за покупками сходили!
Я же сказал, что на сегодня всё!
Извини, Маюри.
Нам нужно будет обсудить кое-что важное.
Окарин?
В общем, сегодня лучше посиди дома.
Мы отпразднуем как-нибудь потом.
Хорошо.
Но даже не думай ввязываться во что-нибудь опасное!
Маюши волнуется.
Всё будет хорошо.
Обещаю.
Тогда до завтра!
Ага.
Говорят, поезда остановились.
Правда, что ли?
Нам придётся починить машину времени.
Сперва вернись на пять часов в прошлое,
то есть, к моменту завершения машины времени.
А оттуда прыгни назад на 48 часов.
К двум часам дня 11-го числа.
Это самый максимум времени, что мы имеем.
За эти два дня, во что бы то ни стало,
я починю машину времени.
А если не получится — я буду повторять эти дни снова и снова.
Всё это не ради спасения мира.
Это миссия во имя спасения Маюри!
Окабе?
Что такое?
Надо устроить немедленный сбор всех сотрудников.
Мне нужно о кое о чём рассказать.
Технологии будущего офигительны.
Бутафория, небось?
Починишь?
Амане-ши, а сама не сможешь?
Для меня это всё сложновато.
Её ведь отец создал.
Разве можно починить машину времени из 2036 года, используя современные?..
Пока не попробуем — не узнаем.
В общем, постарайся как-нибудь управиться за два дня, Дару.
Ты — наш единственный оплот надежды!
А почему именно за два?
Ну...
В общем, за два!
Если управишься — проси меня о чём угодно.
Сенсей, я желаю свидание с Фейрис-тан на весь день!
Понял, как-нибудь устрою.
Не, ну это же невозможно.
Для меня нет невозможного!
Поверь.
Правда? Точно-точно?
Обещаю.
Поэтому постарайся.
Будет сделано!
А, и ещё кое-что.
Если я её починю, то заодно с IBN 5100 добудь мне посох
из легендарного махо-сёдзе 1975 года "Ragical Girl Omit-chan"!
Хватит уже.
Может, мне тоже помочь?
Нет, у тебя уже есть работёнка —
завершить машину для прыжков во времени.
Нам нужно вернуться в лабораторию...
Слушайте, а мы, случаем, не забыли об ещё одной вещи?
Надо найти отца Сузу-сан.
Да можете забыть уже...
Нет, не можем!
Сузу-сан забралась в машину времени из-за работы,
но ты же хотела и с отцом увидеться?
Поэтому Маюши хочет тебе помочь.
Твоего отца звали Баррел Титор?
Это кодовое имя.
Настоящего я не знаю.
А что насчёт "Амане"?
Это мамина фамилия.
Из зацепок у меня только старый отцовский значок.
Твой отец в 2010 году был в Акихабаре, да?
Тогда Маюши начинает расследование!
Шиина Маюри... хорошая девушка.
Починишь?
Пока не могу сказать наверняка.
Но вот смотрю я и думаю...
Она ж мне мобиловолновку напоминает.
Значит, есть вероятность, что сможешь?
Интересно, правда ли твой отец где-то рядом, Амане-ши?
Он ведь знал, что в 2010 мы находились в Акихабаре?
Наверное.
Я не общалась с ним лично.
Ведь я его ни разу не видела.
Всё было в его завещании.
Отец занимался исследованием машины времени отдельно от СЕРН...
Для того, чтобы изменить будущее.
И по его воле я оказалась здесь.
Мне правда жаль...
Но зато, если я как-нибудь справлюсь с машиной времени,
мы сможем поискать твоего отца, пока ты путешествуешь в 1975 год.
Только не рассказывай Окарину про легендарное аниме "Ragi"...
Как-то всё простовато получается.
Мы ведь, вроде как, приборы будущего создаём.
Нет ли какого футуристического способа?
Такими удобствами не располагаем.
Прибор будущего #2, альтернативный вариант...
Версия 2.67.
...известный как "Камера на Бамбуковом Вертолёте".
К нижней части прикреплена CCD-камера.
На удивление адекватный.
Может, используем его для поиска с воздуха?
Камера тоже вращается, поэтому и на видео всё кругом идёт.
Версия 2.67, а вы этого так и не исправили?
Да это ж прототип.
Название с версией Дару выдумал.
Особого смысла в них нет.
Где Дару?
Всё ещё там, трудится.
Измеритель отклонения...
Всё-таки, раз уж ты его создатель, он должен быть у тебя.
Если показатель поднимется выше 1%, будущее изменится.
Об этом будешь знать лишь ты один,
благодаря своей способности Считывающего Штайнера.
Не я ли подарил тебе его в будущем до своей смерти?
Нет, там я тебя ни разу не встречала.
Ты был основателем группы сопротивления, в которой я состояла.
Основателем группы сопротивления?
Глупости.
Я не смог спасти Маюри.
И продолжил жить с этим, купаясь в своих бредовых фантазиях?!
Это не глупости!
Ты нёс честное и храброе желание спасти мир!
Hey, mister...
I am mad scientist!
It's so coooool!
Son of a bitch.
Да, что вам?
С японским проблем нет, значит?
Я бы хотел кое-что спросить.
Не узнаешь, случаем?
Мне нужно знать, откуда он.
Не мог бы ты это выяснить?
Подумать...
Sorry. Как-то сложновато.
Ты уверен, что он с японским в ладах?
Вспомнишь чего — звони.
Может, его сделают в ближайшем будущем,
а пока таких и в помине нет?
Так и знала.
Похоже, не судьба мне встретиться с отцом.
Может, хватит?
Уже сдаёшься?!
У нас же целый день впереди!
Чего это ты так разозлился...
Для меня сейчас важнее всего спасти Маюри!
Но тем не менее, ты наш сотрудник и друг.
Естественно, я хочу помочь тебе!
Так почему же ты решила так быстро сдаться?..
Н-не кричи так...
Прости.
Прошу вас!
Что она задумала?..
Вчера произошло похищение!
У преступника был вот такой значок!
Буду рада содействию!
О, Окарин!
Смотри-смотри!
Маюри...
Хороший план, правда?
Это Маюши сама придумала!
Я думаю, что те, кто увидят, сразу же воскликнут "О!".
Операция "Великая победа благодаря Маюшиным листовкам"!
А ты не перестаралась с похищением?
Что будешь делать, если оно полиции попадётся?
Вот блин! Бежим!
Э, чего?
Постойте-ка ребята!
А ну стоять!
Простите.
Впредь сначала рассказывай мне о таких операциях и про название не забывай...
Чем вы тут заняты?
А, Кристина.
Как раз вовремя.
У меня плохие новости.
Что такое?
Когда я покупала еду к обеду, то услышала разговор продавцов.
Говорят, отец Амане-сан может быть похитителем.
Че-чего?
Что это с вами?
Как прогресс?
Выпей вот.
Было бы круто, если б ты принёс мне ледяную диетическую колу.
Ну?
Сможешь починить машину времени?
Думаю, к завтра управлюсь.
Хоть ты и работал всё это время, всё равно не верится!
Дару ещё и не такое может.
А на вид какой-то нездоровый и бледный.
Не суди книгу по обложке.
Ага. Я изменила своё мнение.
Тогда помоги мне тут, Амане-ши.
И тогда, внутри раскалённой машины времени,
мы забудем о стыде и избавимся от одежды...
А ну прекрати, извращенец!
Дару-кун и Сузу-сан так подходят друг другу.
Подходят?
В каком смысле?
Так и не скажешь сразу, в каком...
Но вот как-то так.
Что стряслось?
Не обращай внимания!
Маюри просто говорит какую-то ерунду.
Но, даже если машину времени починят,
я беспокоюсь о том, как Сузу-сан будет в пути.
Если б было два места, Маюши бы с тобой полетела.
И что бы ты там сделала?
Разве не понятно?
Я бы крепко сжала руку Сузу-сан и сказала:
"Не беспокойся! Раз уж Маюши с тобой, то всё будет в порядке!"
В общем, скажу сейчас потому как не уверена,
что у меня будет шанс сказать позже.
Чего? Не драматизируй.
Знаешь, я очень благодарна всем вам.
Когда я только появилась в этом времени, то никого не знала.
И хоть в вашу эпоху жизнь куда спокойнее, я почему-то была жутко напугана.
Но сейчас у меня появилось множество друзей.
Я очень счастлива, что попала в эту эпоху и проводила время вместе с вами.
Хоть и ненадолго, но я рада, что смогла стать одним из сотрудников лаборатории.
И тому, что пожила вместе с вами... тоже рада.
Сузуха...
Окабе Ринтаро!
Обязательно измени будущее...
Сделай мир таким же свободным, как и сейчас!
Сузуха?
Слушаю.
Алло?
Mad scientist so cool?
Тот утренний торгаш?
Я вспомнил...
Yesterday был один парень со значком.
Ты выяснил, кто её папа?
Сейчас буду!
Жди!