Yes.
Тот гость сказал: "Make me please pin badge".
Такой же, как у тебя.
Говоришь, он просил тебя сделать значок?
На кого он был похож?
На кого?
Хм...
Like a barrel.
Кто?
Баррел Титор?
Титор?
No, no. Just like a barrel.
Just like... bar...
"Barrel" по-японски будет "тару"!
Тару?
Недавно такой был в аниме по Рай-Нет.
Баррел-монстр — монстр, похожий на бочонок...
Yes.
Just a taru.
Or balloon.
Человек, похожий на бочку или воздушный шар?
Как мы можем с ним связаться?
Sorry.
Private information.
Nothing.
Никаких зацепок, значит?
Но, если его значок будет готов, разве он не зайдёт за ним?
Парень сказал, что на изготовление уйдёт неделя,
так что тот человек ушёл, не сделав заказа.
Понятно.
Неужели нам всё-таки придётся сдаться?
Нет.
Есть ещё один способ.
Если завтра машина для прыжков во времени будет готова,
можно будет вернуться...
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Некроз необратимости
Жертвенный некроз
Где Сузуха?
Разве она не ушла только что?
А что такое?
Потом объясню!
Чёрт.
Забыл узнать, в какое время тот человек подходил.
Hey, подходи.
Он?
И правда. Силуэт бочку или воздушный шар напоминает...
Дару?
Ой-ой, Окарин...
Вот ведь, а...
Ну и зачем тебе значок сделать понадобилось?
Разве тебе не будет жалко Амане-ши, если она не найдёт отца?
Вот я и решил, чтобы фальшивый Титор показал ей этот значок.
Неужели хотел её этим обрадовать?
Есть два вида лжи.
Ложь, ранящая человека и ложь ради счастья...
И что же ты? Думаешь, это подарит Сузухе счастье?
Амане-ши взяла с меня обещание никому не рассказывать, но...
Эта машина времени...
может летать только в прошлое.
Если используешь, то уже не вернёшься.
Как прогресс?
Выпей вот.
О, ты принёс ледяную диетическую колу!
Какой же ты внимательный!
Ну?
Сможешь починить машину времени?
Думаю, к завтра управлюсь.
Хоть ты и работал всё это время, всё равно не верится!
Дару ещё и не такое может.
Говорил же, не суди книгу по обложке.
Ты мне такое говорил?
Ну, на вид он какой-то нездоровый и бледный....
Ага. Я изменила своё мнение.
Тогда помоги мне тут, Амане-ши.
И тогда, внутри раскалённой машины времени,
мы забудем о стыде и избавимся от одежды...
А ну прекрати, извращенец!
Дару-кун и Сузу-сан так подходят друг другу.
В общем, скажу сейчас, потому как не уверена,
что у меня будет шанс сказать позже.
Знаешь, я очень благодарна всем вам.
Когда я только появилась в этом времени, то никого не знала.
И хоть в вашу эпоху жизнь куда спокойнее,
я почему-то была жутко напугана.
Но сейчас у меня появилось множество друзей.
Я очень счастлива, что попала в эту эпоху...
и проводила время вместе с вами.
Хоть и ненадолго, но я рада,
что смогла стать одним из сотрудников лаборатории.
И тому, что пожила вместе с вами...
тоже рада.
Если используешь, то уже не вернёшься.
Окабе Ринтаро!
Обязательно измени...
Обязательно изменю будущее!
Я сделаю мир таким же свободным, как и сейчас!
Окабе Ринтаро?
Ты...
Ты жалеешь о приобретённых тобой воспоминаниях?
Вынужденная попрощаться, думаешь ли ты,
что лучше бы нам никогда не встречаться?
Жалеешь ли ты?
Неужели Хашида Итару тебе рассказал?
Он тоже о тебе беспокоится.
Я отправлюсь!
Изменить будущее было волей моего отца...
И тебе что же — всё равно, что с тобой произойдёт?
В семидесятых было не так уж и плохо.
Я просто снова заведу друзей, подобных вам,
и буду жить свободной жизнью.
Ну, значит, погнали.
Вроде как, всё в норме, но лучше проверь напоследок.
Похоже, всё в порядке.
Ты и правда нечто!
Ты должен гордиться собой.
Починил самую настоящую машину времени!
1975...
Какую бы мне дату выбрать?
В какой же день? В Таянкичиджицу?
Или в Томобики?
Это ж дни для свадеб.
Но в Томобики было бы неплохо.
Тогда ты и друзей новых быстрее заведёшь.
Друзей, да? Звучит неплохо.
FG204?
Слушай, Сузу-сан.
Чего?
Что это тут?
Это имя машины времени, данное моим отцом.
М-мой велосипед?
Я вот думаю, он поместится, если мы снимем шины.
Он ведь тебе нравится?
Ага.
Я его сберегу.
Спасибо.
Понятно!
Маюши, наконец, поняла, кто же отец Сузу-сан!
Что?!
К тому же, сейчас он в двух шагах от неё!
Г-где?
Я постоянно гадала...
отчего вы так друг другу подходите.
Но теперь-то мне ясно.
Просто вы родные отец и дочь!
Эй, неужели!..
Отец Сузу-сан...
Дару-кун!
Ась?
Для шутки это уж слишком!
К тому же, чтобы этот извращенец — и женился...
Эй! Не слишком ли жестоко?
Объяснись.
Как ты пришла к такому заключению?
Для начала, "баррел" значит "тару", так?
Тару... Дару... Дару-кун?
Игра слов?
И как такое оказалось причиной?
Ещё Сузу-сан говорила, что создателями группы сопротивления были Окарин с Баррелом Титором-саном, верно?
А в 2010-м они работали над машиной времени в Акибе.
И о способности Окарина — Считывающем Шу крем...
Считывающий Штайнер.
Ну вот, они оба о ней знали.
Подходит только Дару-кун.
Ну и главное доказательство, которое нашла Маюши...
Название машины времени?
FG204.
А целиком будет "Future Gadget"!
Прибор будущего?
А справа ещё кое-что есть.
"Future Gadget 204, вариант 2, Версия 2.31"!
Этот стиль названия...
Отец...
В такие моменты нужно говорить "папа"!
Хоть сейчас-то брось свои замашки!
Отец.
А-ага.
Я... пришла...
чтобы увидеть тебя...
...в созданной тобой машине времени.
Я выполню всё, что ты собирался сделать...
Поэтому смотри на меня.
Да, я смотрю.
И обязательно буду.
Кстати...
Твоя мать была миленькой?
Я бы хотел себе небольшую ростом, с детским лицом и большой грудью.
Я сохраню это в секрете.
Ну, мне, пожалуй, пора.
Даже не думай забывать о Маюши и остальных!
Будь осторожна.
Всё будет хорошо.
Я обязательно найду IBN 5100.
И, конечно, не забуду её вам передать.
Потому прошу, измените будущее.
Ну что ж, увидимся через 35 лет.
Для вас, наверное, всего пара часов пройдёт.
Сузу-сан!
От: Воин-работник
Тема: Спасибо
Прощай.
Сузуха!
Мы обязательно ещё встретимся!
А до этого времени я буду стараться!
Потому и ты тоже!..
Постарайся...
Стало известно, что спутник, упавший ранее на Дом Радио,
загадочным образом исчез.
Кстати, буквы на этом значке — не наши ли инициалы?
Окабе — "O".
Хашида — "H".
Шиина — "S".
Значит, "M" от Макисе, а "A" от Амане, да?
Символ сотрудников лаборатории?
Может, нам такой сделать?
Хорошо бы!
Что такое, Окабе?
Показания измерителя отклонения не изменились.
Они изменятся после того, как Амане отдаст IBN 5100 или как?
А Сузухе-то сейчас уж 52 стукнуло.
Моя дочь старше меня более чем на 30 лет.
Не удивлюсь, если она вышла замуж и завела внуков.
В-выходит, я уже смогу встретится со своими правнуками?
Ты должен вести себя повзрослее, как подобает дедушке!
Пришла!
Мистер Браун?
Окабе Ринтаро
Письмо?
Хашида Сузу
Хашида Сузу?
Неужто Сузу-сан?!
Правда?
Откуда оно у вас?..
Это письмо от человека,
который давным-давно заботился обо мне.
Она передала его мне с просьбой отдать вам сегодня.
А где сейчас этот человек?
Умер.
Хашида Сузу
Десять лет назад.
Окабе Ринтаро-сама...
Сколько лет, сколько зим.
Пишет вам Амане Сузуха.
Для вас, наверное, прошло лишь несколько часов,
но у меня на дворе 13 июня, 2000 года.
Скажу прямо.
Провалилась.
Провалилась. Провалилась. Провалилась.
Провалилась. Провалилась. Я провалилась.
Я вспомнила, кто я такая, лишь год назад.
Минувшие 24 года я прожила, не помня себя.
Что-то пошло не так в путешествии.
Ремонт оказался неполноценным.
Но в этом нет вины отца.
Виновата лишь я!
Мне надо было сразу отправиться в 1975 год.
Не следовало останавливаться в 2010.
Не надо было вести себя столь эгоистично.
Теперь будущее не изменится!
Я не смогла достать IBN 5100.
Простите...
Простите меня.
И ради чего я прожила так долго?
Я забыла о своём долге и прожила жизнь впустую.
Простите! Простите! Простите! Простите!
От: Воин-работник
Тема: Спасибо
Прощай.
Окабе Ринтаро, когда после сходки по машинам времени
я хотела попасть в 1975 год, вы остановили меня.
Из-за дождя той ночью машина времени сломалась.
Если вы можете вернуться в прошлое,
я хочу, чтобы вы не останавливали меня той ночью.
Такая жизнь...
...была бессмысленной.
Мистер Браун.
Чего?
Что-то вы унылые какие-то.
Расскажите, пожалуйста, о том, как умерла Хашида Сузу-сан.
А тебе зачем?
Я хочу узнать, как она прожила последние дни!
Какими бы они ни были, я обязан знать!
Что-то непохоже на обычное любопытство.
Тогда что же тебя связывало с Сузу-сан?
Давнее знакомство...
Очень давнее.
Но я до сих пор отлично помню время,
проведённое вместе с ней.
Мне, правда, не хотелось бы рассказывать...
Это было самоубийство.
Она повесилась в своём доме.
А примерно за год до смерти,
она стала психически неуравновешенной.
Но до той поры я знал её добрым и весёлым человеком.
Я виноват...
Я остановил Сузуху той ночью, и машина времени сломалась.
Если б я не присылал тот D-mail, Сузуха бы спокойно попала в 1975!
Окарин...
Постой, Окабе, что ты собрался делать?
Если так пойдёт и дальше, Маюри снова...
Окарин, ты отправляешь D-mail?
Если ты это сделаешь — всё исчезнет!
Знаю...
Не будет того времени, что мы провели с Сузу-сан!
Я знаю!
Поэтому, прошу,
измени будущее.
Окарин!
Чего тебе, Окабе?
Хашида Сузу?
Давненько я этого имени не слышал.
Ты что, знаком с Сузу-сан?
Да.
В общем, она сейчас...
Думаю, уже лет десять прошло...
Она присматривала за мной достаточно долгое время.
Хотел бы я её ещё раз живой увидеть.
Самоубийство, да?
Она умерла от болезни!
А сейчас я живу в доме, который ей принадлежал!
Этот велосипед!..
Ага, им Сузу-сан уж очень дорожила.
Выкинуть рука не поднялась.
Хранил его все эти 10 лет.
Мы с Сузу-сан были соседями.
Но однажды мой дом сгорел дотла.
Я потерял всё.
А Сузу-сан разрешила мне жить в этом доме.
Сузу-сан всё это время жила одна?
Она так и не вышла замуж...
И вообще была странноватой.
Однажды я спросил её, почему она столько всего сделала для почти незнакомого человека.
Она засмеялась, а потом ответила...
"Рано или поздно, все мы получаем помощь от кого-то.
Поэтому однажды и ты должен будешь кому-нибудь помочь..."
А, точно.
Подожди-ка...
Он принадлежал Сузу-сан.
Как думаешь, что это за цифры?
Сузу-сан постоянно смотрела на них с больничной койки.
"Изменилось это число или же нет?"
"Смогла ли я его изменить?"
Оно всё никак не давало ей покоя.
Значение отклонения изменилось.
Но всё равно ниже 1%.
Поезд внешней линии прибудет в ближайшее время.
Пожалуйста, держитесь за жёлтой линией.
В такое время линия Яманобе ещё работает?
Маюри!
Чёрт!
Что такое, Окарин?
Ничего.
О, недавно у Маюши телефон звонил. Это ты был?
Она так сладко спала, что я не хотел её будить.
Сузуха... изменился ли теперь мир?
Маюри... спасена?