Рукако...
Успокойся и выслушай меня.
Видишь ли, на самом деле ты...
была парнем.
Опять вы это говорите?
Постой! Не плачь!..
Выслушай меня спокойно до конца!
Я прошу лишь ради Маюри.
Ты должна снова стать парнем.
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Фрактальная Андрогинность
Самоподобная Андрогинность
Что с тобой?
Выглядишь так, будто запорол всю лапшу, что готовил,
и её пришлось выкинуть в раковину.
Скорее как тот, кто собрался использовать все свои купоны на скидку, но узнал, что они просрочены.
Раз уж ты способен выдавить из себя шутку, не так всё и плохо.
Окарин! Маюши в тебе разочарована!
О ч-чём это ты?
Не пытайся меня обдурить!
Это ведь из-за тебя Рука-чан расплакалась?
Откуда ты это...
Когда я позвала её в лабораторию, Рука-чан вдруг расплакалась!
А когда я спросила, что случилось,
она сказала, что ты назвал её парнем!
Ты знаешь о D-mail?
D-mail?
Нечего увиливать от ответа!
Ты должен извиниться перед Рукой-чан, Окарин!
Окабе...
Ты сказал такую грубость Урушибаре-сан?
Подожди! Всё не так!
Есть причина...
Какая ещё?!
Пойдём-ка со мной, ассистент...
Живо!
Д-да что такое?
А значит, следующий D-mail, который надо отменить, —
отправленный Рукако на пейджер матери.
Урушибара-сан на самом деле парень?
Поверить не могу.
Но так и есть.
Вернее, так было...
Она — парень...
Неужели как Хашида?
Какой ужас.
Нет, то есть, выглядела-то она как сейчас.
Тогда ладно.
Как бы то ни было, ради спасения Маюри
нужно сделать так, чтобы Рукако снова стал парнем.
Но на этот раз ты же знаешь, что было в D-mail Урушибары-сан?
Значит, можно было ей и не рассказывать.
Сам бы всё и отправил.
Я не знаю номер пейджера матери Рукако.
И поэтому решил, что сказать правду было бы лучше, чем обманывать Рукако.
А в итоге заставить её заплакать, ага?
Вы же... всегда так обо мне думали, да?
Это шутка... да?
Как жестоко!
Не думала, что вы мне такое скажете, Окабе-сан.
Да и вообще, уж не флаг ли это?
Флаг?
Я же не говорил фраз типа
"Как только эта битва закончится, я женюсь".
Это флаг смерти!
А я говорила о любовном флаге.
О любовном?
Ну да, стоило любимому Окабе назвать её парнем,
как юное сердечко разбилось вдребезги.
Н-не... Ну Рукако же всё-таки парень.
Так было в прошлой мировой линии, разве нет?
Отправитель: Рукако
Тема: (Без темы)
Окабе-сан,
У меня к вам важный разговор.
Не могли бы вы в скором времени
подойти к нашему храму?
Жду. Очень жду.
"У меня к вам важный разговор."
"Не могли бы вы подойти к храму?"
Окабе-сан!
Извини за произошедшее.
Нет, это я виновата в том, что заплакала.
Итак?
О чём ты хотела поговорить?
Да. В общем... у меня есть просьба...
Просьба?
Я верю тому, что вы мне рассказали.
И я...
снова стану парнем, если вы взамен...
стан...
станете моим возлюбленным!
В-возлюбленным?
Почему я должен стать возлюбленным?
Я люблю вас!
Окабе-сан, я люблю вас!
Потому завтра, лишь на один день... станьте моим возлюбленным!
Н-нет, но ведь... ты же па...
Понял...
Я понял, так что не плачь!
Согласен.
Я стану твоим возлюбленным на один день.
Правда?
Почему плачешь?
Но ведь я счастлива...
Даже как-то мило...
Так значит завтра ты идёшь с Урушибарой-сан на свидание?
Да.
Безумный учёный — и на свидание со школьницей...
Ни слова!
Вот мне и приходится унижаться,
спрашивая у какой-то ассистентки совета перед свиданием.
Говорила же, что я не ассистент!
Кёма идёт с кем-то на свидание-ня?
А вот и заказ!
Два ледяных кофе-ня.
Пригласил на свидание Маюши-ня?
Или же эту девушку-ня?
Нет. Она ж просто ассистент.
Если ты взялся за миссию для овладения тайной техникой, то слишком уж за многими девушками гонишься-ня.
Слишком уж за многими девушками гонишься?
Э-эй! Хватит выражаться двусмысленно и тут же уходить!
Это... Окабе, ты...
Ты действительно готов на всё ради овладения тайной техникой?
Н-нет, то есть, я сейчас о самом процессе.
И с чего это мы вдруг заговорили о процессе?
Не вижу в этом смысла.
Да просто так!
Просто интересовалась, готов ли ты на всё ради овладения тайной техникой, даже если у тебя уже есть возлюбленная...
И особого смысла в этой фразе нет, понял?!
Чего это ты вдруг разозлилась?
Не разозлилась!
И вообще, раз уж ты не против такого варианта,
почему бы тебе не пойти на свидание с Урушибарой-сан?
Так я тебе об этом с самого начала и твержу!
Окари-ин...
Я был бы не против, если бы ты и мне рассказал.
Коль разговор зашёл о свиданиях, знай, что я перецеловал кучу девушек.
Можешь у меня спрашивать всё, что хочешь!
Нене-чан, Шиори-чан, Хонока-чан, Ринко-чан...
Да это ж девушки из игр.
А я говорю о настоящем свидании.
Обычно, свидания бывают в местах типа Аоямы, Омотесандо или Нишиазабу...
Стильные и модные...
Первосортные ночи...
Особые ужины...
Невозможно.
Там совсем другой мир...
В реальности такого не существует.
И что толку от твоего отрицания?
Начнём с того, что я, Хооуин Кёма, подобно Исааку Ньютону, был рождён с IQ, равным 170.
В моих интересах исследования гораздо важнее девушек...
Как ни посмотри — девственник!
Вот уж спасибо огромное.
Кстати, а сама-то?
Хватает ли у тебя опыта в свиданиях,
чтобы со мной таким тоном разговаривать?
То-то и оно.
Сама была так занята учёбой и опытами,
что в итоге число твоих свиданий равно нулю?
Всю молодость провела в одиночестве, да?
З-заткнись! Что плохого в девственности?!
На первом свидании, важнее всего одеться попрезентабельнее.
Что касается одежды, не гонитесь за дорогими брендами. Главное — чистота.
Ну, тут всё о'кей.
Нет ничего чище белого халата.
Да кто ж на свидания в белом халате ходит?!
То же касается и места.
Нет нужды платить втридорога за престижный ресторан.
Места, где вы любите бывать, вполне достаточно.
Любите бывать...
Это не подойдёт, да?
Ну естественно!
Какое свидание может быть в таком диком месте?!
Так, а другие любимые места...
"May Queen"?
На первое свидание — и в мейд-кафе?!
Оружейный магазин.
Оружие-то тебе на кой?!
Ты всего лишь цитируешь руководство для знакомств!
Перестань отметать всё подряд,
ты, американская девственница!
Это кто тут "американская девственница"?!
Ну а кто же, если не ты?!
Ладно-ладно, девственница. Доволен?!
Слушай, может, эта книжка получше будет?
Это же руководство по прохождению эроге!
И что?!
На свиданиях бывают всякие эро-моменты.
Типа держания за руки там... чем не эротика?!
И когда она берёт тебя за руку и прижимается грудью...
Это же мегаэротично!
И вот, в конце свидания, свершается поцелуй!
Чёрт!
Чтоб вас, реальщики!
В итоге уже утро, а плана так и нет...
Прекрати причитать и начинай одеваться!
Этикетки хоть сними.
И кто так завязывает галстук? Поверить не могу.
Блин, за тобой глаз да глаз нужен.
Готово.
Такое чувство,
будто у меня удавка на шее.
Вот, носовой платок.
Знаешь ведь, как его использовать?
"Я всё ещё жду тебя".
Это для жёлтого, который счастье приносит.
И откуда ты такое знаешь?
Старьё же.
Однако ж, ты узнала эти слова.
Н-ну прости.
Правильный ответ:
"Ты расстелил его прежде, чем она села на скамейку".
Забыли, в общем.
Я буду у тебя на хвосте и позже пришлю письмо с советами.
Так ты пойдёшь за мной?
И Хашида тоже.
Операция Валькирия — старт!
При чём тут скандинавская мифология?
На встречу ни в коем случае нельзя опаздывать.
Приди как минимум на 15 минут раньше.
Окабе-сан!
Извините!
А я думала, что приду пораньше.
Вы меня заждались, наверное?
А, нет... я как раз только пришёл.
Хорошо...
Н-ну что ж, пойдём?
Угу...
А ведь я вас первый раз вижу не в халате.
Н-ну... свидание как-никак...
Когда гуляешь с девушкой, незаметно окажись на стороне ближе к проезжей части.
Что-то не так?
А-а, нет... ничего.
Ого, что это такое?!
Да разве ж это незаметно?!
А в тот момент, когда рядом окажется велосипед или машина, постарайся защитить её.
Защитил?
Окабе-сан?
Вы в порядке?
Нет, всего лишь споткнулся!..
А ещё ему помогла горничная и дала салфетки!
Что он творит?!
Макисе-ши, что-ты разволновалась.
Сегодня прекрасная погода, правда?
А-ага.
Но что-то немного облачно.
Верно...
Это пирожное очень вкусное.
И кофе тоже.
Почему?
Почему до этого момента я всю свою жизнь мог нормально разговаривать...
Но сейчас, когда мы на свидании...
Это место замечательное.
Вы тут часто бываете?
Нет.
А дело-то дрянь!
Без плавно протекающего разговора никак!
По правде говоря, впервые.
Неужели ответил?
Впервые, в смысле, 14 августа был выдан первый патент в Японии, посему сегодня День Патента.
Что это за странный разговор?
Окабе-сан, вы так много знаете.
Ну, наверное.
Макисе-ши, может, вернёмся?
Всё равно мы лишь наблюдаем и ничем не можем помочь.
Нет, проследим до конца.
Благодарю вас.
Скажите...
Вам ведь, наверное, скучно?..
Ходить на свидание с такой, как я.
Глупая, о чём ты?!
Дальше мы поболтаемся по городу.
За мной!
Рука-чан?
Жара-а-а...
Повёл её до Уэно и обратно?!
Окабе-сан...
Наша первая встреча... вы помните её?
М?
Вы спасли меня от людей с камерами, которые ко мне приставали.
А.
Большое вам спасибо!
И простите.
Почему извиняешься?
Просто я...
Несмотря на внешность, я парень!
Неважно, парень ты или девушка!
Это не имеет никакого значения!
Тогда...
ваши слова, Окабе-сан, меня осчастливили.
После этих слов я и полюбила вас.
"Это не имеет никакого значения", значит...
Постой-ка! Разве эти воспоминания не с того времени, когда ты была парнем?
Я... что я такое говорю?
Я как-то странно себя чувствую...
Как в тот раз с Фейрис.
К ней возвращаются воспоминания с прошлой мировой линии.
Большое спасибо вам за сегодня.
Оттого, что вы смоли на сегодня стать моим возлюбленным... я так... так счастлива!
Эй...
Вот номер пейджера моей матери.
"Мясо мясо овощи овощи мясо мясо овощи овощи".
Если мать Урушибары-сан это прочитает, то наверняка
подумает, что прошлое сообщение было шуткой.
Всё готово!
Что с тобой, Окабе?
Знаете-знаете!
Маюши сегодня видела,
как Рука-чан была с кем-то на свидании!
А, так это ж Окарин был.
Не обманывай!
Тот человек не мог быть Окарином...
Ведь на нём была нормальная одежда
и выглядел он, как джентльмен...
Верно.
Это был не я!
В тот раз с Рукако... на свидании был не я!
Окарин?
Свидание ещё не окончено...
Но, Окабе-сан...
Кёма!
Забыла моё имя, Рукако?
Парни, девушки, возлюбленные...
На самом деле это я заблуждался!
Всё это не имеет значения!
Я наконец-то осознал...
Я — это я. А Рукако — это Рукако...
моя последовательница!
Да!
Если поняла, то неси же магический меч Самидаре!
Вот так!
Продолжай!
Да!
Внимай, Рукако...
Слушай внимательно.
Корни легенды об этом магическом мече
уходят ещё во времена Ёшицуне.
Однажды ночью, при полной кроваво-красной луне,
путник сбился с дороги...
А Окарин-то не промах.
Я так рада.
Он помирился с Рукой-чан.
Я думаю, что мы тут уже не нужны.
Маюри-чан... прошу, спасите её.
Старый компьютер, который вы разыскивали...
IBN 5100?
До Нового Года он и правда лежал у нас.
Но... я его сломала.
Когда делала уборку...
Поэтому всё из-за меня!
Окабе-сан, прошу вас...
Спасите Маюри-чан!
Я была так счастлива снова потренироваться с вами.
Рука...
А теперь идите.
Если не уйдёте, то я расплачусь...
Сейчас я, наверное, должна сказать заветные слова?
Эл Псай К-конгри.
Конгру.
Эл... Псай...
Я правда не хочу возвращаться...
Ведь... ведь...
Если я снова стану парнем,
мне придётся похоронить в себе чувства к вам!
Я не думаю, что смогу полюбить вас, будучи парнем...
Рукако.
Если я снова стану парнем, то забуду всё, что было сегодня.
О том, что мы ходили на свидание...
И что наконец-то потренировались вместе...
И о том, что я смогла к вам так прикоснуться.
Раз уж мне пришлось так страдать,
лучше бы я никогда и не желала рождаться девочкой!
Даже если ты снова станешь парнем...
Для меня ты останешься той же Рукако.
Ничего не изменится!
Верно...
Парень ты или девушка, это не имеет никакого значения, да?
Но хоть ненадолго...
Прошу, помните... о том, что я была девушкой...
Я не забуду. Никогда.
Что с вами, Окабе-сан?
Урушибара Рука.
Изящные манеры и приятный женский голос...
Нет... такой женственности позавидует любая...
Слушай, Рукако...
Да?
Ты меня любишь?
Ч-чего это вы вдруг?
Любишь?
Ну, я... уважаю вас!
Однако... он парень.
Осталось лишь... одно письмо.