Почему?
Что происходит?
Неужели из Акибы исчезла вся моэ-культура?
Окарин, подожди!
Окарин!
Что стряслось?
Куда делись Тороноана с Анимейт?
Мандараке? Геймерз?
О чём ты вообще, Окарин?
Чего им в Акибе-то делать?
Потому-то Маюши и собиралась в Накано купить додзинси.
Маюри,
ты ведь подрабатываешь в "Королеве Мей"?
"Королеве Мей"?
"Королеве Мей Нян Нян"!
Бред...
Фейрис была той, кто попросила принести моэ-культуру в Акибу-ня!
И она послала D-mail, предотвратив её распространение?
Всего лишь одним письмом...
изменила весь город.
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Гомеостаз Теории Хаоса
Даже и не верится, что это место когда-то было "Королевой Мей".
"Королевой Мей"? Ты о картошке?
Мне в летнее время больше лапша нравится.
Говорю же, картошка тут ни при чём.
Если Королевы Мей не существует,
то как же мы познакомились с Фейрис?
За это надо поблагодарить картофельную лапшу.
В каком смысле?
Забыл, что ли?
В день турнира Рай-Нет в Икебукуро...
мне стало плохо от съеденной на обед картофельной лапши.
Тогда я решил не участвовать.
А потом?
Ты играл с Маюши в паре вместо меня.
А потом была ваша партия против Фейрис-тан.
Тебя разбили в пух и прах,
а вот Маюши и Фейрис-тан подружились.
Понятно.
Взгляни-взгляни Рука-чан.
Я тут вчера в Накано журнал с фотографиями косплееров купила!
Выходит, прошлое изменилось,
но наши отношения остались прежними?
Какие милые...
Похоже, у вас полно свободного времени в эти праздники, девушки-сотрудницы.
Здравствуйте.
Взгляни, миленько, правда?
О! Это же косплей Седоны из Blood Tune!
А как детально проработано!
И в купальнике есть.
Завидую.
Мне бы такое не пошло.
Не беспокойся!
Плоские рулят!
Точно!
Почему бы нам всем не съездить на море?
И Курису-чан тоже!
Всем быть в купальниках, идёт?
Не собираюсь плавать рядом с таким извращенцем.
Нет, ну... если идут только сотрудницы, то я с радостью!
И почему ты не скажешь честно, Курисутина?
"Я не хочу, чтобы кто-нибудь увидел монгольское пятно у меня на ягодице,  вот и не могу пойти".
Нету у меня никакого монгольского пятна!
К тому же, если пойдут только сотрудницы,
Рукако вы взять с собой не сможете.
А? Почему это?
Разве я тебе не рассказывал недавно?
Рукако — самый натуральны парень.
Знаешь, а ты изверг.
Да как можно назвать девушку парнем?
Маюши не любит, когда ты говоришь такие вещи.
Не думаешь, что это грубовато?
Ч-ч-ч-что-то я не понял!
К чему эти слезы?
Извинись перед Урушибарой-сан. сейчас же.
Нет-нет-нет!
Почему это я должен? Это действительно...
Всё хорошо!
Выходит, вот что вы обо мне думаете, Окабе-сан.
Нет-нет-нет. Рукако! Ты же парень?
Сколько ещё собрался повторять?!
Я ухожу!
Постой!
Это они тебя подыграть попросили?
Ты самый натуральный парень! Потому что тут у тебя...
Нет! Ничего нет!
Окабе-сан, прошу, прекратите...
Рукако... неужели... ты девушка?
Тебе об этом... говорили... с самого начала!
Салют... что с тобой?
Не обращай внимания.
Всего-то слегка попытали...
Пытали?
Неужели Макисе Курису?
Да, но недоразумение мы уладили.
Наверное...
Добралась до твоих ног?
Только не надо их трогать!
Она целый час заставляла стоять на коленях!
Нет! Меня пытали!
Вот оно что... да разве ж это пытка?
Ты так говоришь, будто тебя уже пытали.
Я ведь солдат как-никак.
Идеальная погодка для катания...
Правда?
Слушай...
Давай прокатимся?
И это ты называешь "прокатимся"?!
Знаешь, я появилась в Токио, чтобы отыскать отца.
Отыскать?
Он что — исчез куда-то?
Я уже давно его не видела.
Даже лица вспомнить не могу.
Но зато я знаю, что он в этом городе.
Вот моя единственная подсказка...
Значок, который он носил.
Тогда ты не должна просто убивать время на подработке, так ведь?
Столько всего происходит...
Однако один шанс у меня есть.
Завтра мой отец должен показаться в определенном месте.
Если его упущу — придётся мне покинуть этот город.
Есть место, куда я должна уйти.
Я уже... занятой человек.
Ну, я всё равно решила сдаться, если не встречу его.
Ты беспокоишься, не так ли?
Это чувство мне знакомо.
Но всё же!
К твоему сожалению, воин-работник,
твоя удача сошла на нет, стоило тебе заговорить с неким безумным учёным.
С сего моменты ты — сотрудник лаборатории #008!
Станешь нашим подопытным кроликом.
Ч-что ты задумал?
Изменить прошлое.
Можешь считать меня жестоким, если хочешь.
Но теперь тебе не скрыться.
Отправь D-mail своему отцу до того, как он уйдёт.
И напиши, чтобы он не оставлял свою дочь.
А ты всё-таки неплохой тип.
Чего?
Мне, вроде бы, стало немного полегче на душе.
Пора бы возвращаться.
Спасибо, что побеспокоился.
Слушай!
Увидишь ты его завтра или нет — приходи в лабораторию!
Я воспользуюсь твоей сентиментальностью для экспериментов с D-mail!
Слова, достойные безумного учёного!
До чего жестоко...
Что ж, настало время ввести вас в курс операции Эльдхримнир.
Снова скандинавская мифология?
Если воин-работник встретит своего отца, мы это отпразднуем...
Устроим для неё тайную вечерю.
А если нет — постараемся её подбодрить
и затем отправим D-mail.
А почему Дару нет?
У него ночью сходка с друзьями, так что он пас.
Вот ведь глупость, а!
Однако я всё предусмотрел.
Я отправил ему это письмо.
"Готовка Фейрис или сходка — что же ты выберешь?"
Э, но разве Фейрис-чан сможет прийти?
Фейрис ни разу не встречала воина-работника,
так что ничего не поделаешь.
Но Дару обязан поучаствовать в операции.
Кстати... я тоже никогда не встречала Сузуху-сан...
Ничего.
Вы пойдёте за покупками для банкета.
А ты?
Буду следить за воином-работником. Позже доложу.
Прекращай уже.
Дай хоть встретиться им по-человечески.
Точно!
Пойдём закупаться с нами, Окарин!
Я буду преследовать...
Я же сказала, не смей этого делать!
Заносчивый ассистент, даже не пытайся здесь командовать!..
Давно на коленях не стоял?
На этот раз три часа...
Ну что ж! Давайте скорее подготовим всё к вечеринке!
Я слежу за тобой.
Что такое, Окарин?
Ничего.
Это?..
Сладкий карри отлично подойдёт!
Или лучше острый?
Как думаешь?
Н-ну... наверное, острый.
Точно! Сузу-сан ведь воин-работник, да?
Раз солдат, то захочет поострей.
Та-ак... дальше пойдём за мясом.
И всё-таки дороговата свинина...
Слушай, Окарин.
Какой-то ты вялый...
Раньше ты бы сказал тогда...
"Из-за саботажа Агентства цены на мясо подскочили!
Когда же начнётся операция «Продажа Времени»?"
Не "Продажа Времени", а что-нибудь из скандинавской мифологии.
Это я.
Саботаж Агентства вызвал непредвиденные расходы в операции Аудумла.
Запрашиваю дополнительные средства для операции.
Первая звезда!
Неужто Венера?
Кстати, Окарин...
Помнишь, как в начальной школе ты слёг с сильным жаром?
Да. Мир тогда был на ушах из-за проблемы 2000 года.
Тогда Маюши очень боялась, что ты можешь умереть.
Тогда я вознесла молитву к небу.
И представляешь? Вдруг на небе появилась падающая звезда!
Маюши сказала падающей звезде
"Не умирай, Окарин!" раза три, наверное.
А на следующий же день у тебя спал жар и ты открыл глаза!
Так Маюши спасла жизнь Окарину.
Нет, всё не так.
В тот раз меня спас выбор Штейновых Врат.
Правда?
Правда.
Понятно.
А помнишь, что ты сказал, когда заболел и упал?
"Всё, что я видел, начало сливаться... Меня вдруг затрясло, и я не смог устоять".
Тогда в особняке Фейрис-чан ты выглядел почти так же.
То ощущение, что я испытывал во время лихорадки...
Оно было похоже на то, что я чувствую при смещении мировых линий.
Это значит...
Магический глаз... Считывающий Штайнер...
Выходит, тогда я и обрёл его?
Мы дома!
С возвращением.
Какой-то странный запах, не находите?
Наверное, это от яблочного пирога Курису-сан.
Чего?
Этого, что ли?
Хочешь, чтобы Маюши помогла?
Тогда не могла бы ты отварить яйцо?
Сейчас!
Так... может, мне воспользоваться мобиловолновкой?
Н-не надо!
Если положишь туда сырое яйцо, оно взорвётся!
Давай лучше я отварю.
Что ж, Маюри, тогда на тебе грибы шиитаке.
Ладно!
П-п-постой!
Для яблочного пирога ведь не нужны ни грибы шиитаке, ни варёные яйца!
Так это для салата.
Нет-нет, я не думаю, что варёные яйца и шиитаке хорошо пойдут с пирогом.
Ты там!
Прекрати так измельчать грибы!
Подвинься-ка!
Это я.
Похоже, я снял печати, сдерживавшие Сатану.
Если не свяжусь с вами в течении часа...
передайте родителям, что я их любил.
Окабе-сан, у вас есть рисоварка?
Фейрис-тан?!
А где Фейрис-тан?
Хашида, тебя обманули.
Фейрис-сан сказала, что не сможет прийти.
Что, правда?
Эй, Окарин!
В следующий раз я обо всё позабочусь.
Да иди ты!
Я с таким нетерпением ждал эту сходку по машинам времени.
Сходка по машинам времени?
Её проводил один научно-фантастический форум,
на котором я часто бывал.
Даже профессиональный писатель обещал прийти!
Интересная форма для столового набора...
Не трогай!
Это не столовый набор.
Это прибор будущего #4, Змея Моад.
Мина «Клеймор»?!
Всего лишь закос под неё.
На самом деле это супермгновенный увлажнитель.
А, эта?
Нет! Стой!
Простите, Окабе-сан.
Что сделано, то сделано.
В следующий раз не трогай без спроса.
Слушай, а этим можно воспользоваться?
Пылесос?
А вот и нет!
Это прибор будущего #3.
А, или #2?
#5!
Имя ему — "Я снова соединил что-то бесполезное. Гоэмон."
Мы сделали так, что мощность пылесоса можно использовать и в качестве фена.
Дай-ка сюда.
Постой!
Если используешь его, нужно выключить другие электроприборы, иначе...
...сработает рубильник.
А где у нас фонарик?
Это он?
Нет, Рука-ши.
Это дайкон.
Т-так, а рубильник?
Не дёргайся так....
Я же предупреждал...
Больно...
Рубильник в передней.
Ты в порядке?
Что такое?
Извини.
Просто...
В американской лаборатории, где я работала,
собрались лучшие умы всего мира.
Но они вечно задирали нос, так что атмосфера была неуютной.
В сравнении с ними, твоя лаборатория —
детская песочница, зато тут весело.
Только не подумай, что я тебя хвалила, понял?!
Просто я тут немного задумалась...
"...мне, наверное, просто нужны были друзья".
Я... ну...
Я считаю тебя своим спутником.
Помнишь, как ты говорил?..
Что мы с тобой в одной лодке.
Тогда я была безумно рада...
Ты не заболела, случаем?
Н-нет!
Ты чего?! Я ведь хотела пересмотреть своё мнение о тебе...
Дурной Окабе!
Сузу-сан запаздывает.
Встретилась ли она с отцом?
Бьюсь об заклад, они наконец-то проводят время вместе.
Я просил её прийти при любом исходе.
Но сейчас уже довольно поздно.
Сворачиваем операцию.
Можете расходиться.
От: Воин-работник
Тема: Прости
Прощай
Вот ведь, а!
Неужели она собирается покинуть этот город в одиночку?
Такого я, Хооуин Кёма, позволить не в состоянии!
Чёрт!
Куда же?
Точно...
Если я пошлю D-mail, посоветовав себе следовать за ней,
несмотря ни на что, этим вечером...
Но...
Правильно ли будет пользоваться D-mail,
чтобы продолжать менять прошлое?
А ты всё-таки неплохой тип.
Мне, вроде бы, стало немного полегче на душе.
Я безумный учёный, Хооуин Кёма!
Как я могу чего-то бояться?!
"Не поддавайся на угрозы ассистента...
Следуй за Сузухой!"
Салют.
Доброе утро, воин-работник.
Опять отлыниваешь?
Ну и засиделись же мы вчера ночью...
В итоге я так и не выспалась.
Прошлой ночью в честь твоей встречи с отцом
или ради того, чтоб ты стала подопытным кроликом...
мы решили устроить тайную вечерю.
Верно?
Но кроликом мне стать так и не довелось.
Я не знаю электронный адрес отца.
Можно кое-что прояснить?
Каким образом я тебя вчера встретил?
Ты что, сакэ выпил?
Тебе ещё рано, лучше не стоит.
Ладно тебе, ответь уже.
Ну... я возвращалась со сходки по машинам времени...
Сходки по машинам времени?
Это там твой отец должен был объявиться?
Да, мой отец зовёт себя Титор.
Джон Титор?!
Не Джон... Баррел.
Баррел Титор.
Я же тебе говорила вчера.
Разве ты не заснял всё на телефон?
Весело же вчера было...
Без Макисе Курису,правда, было бы повеселее.
Её яблочный пирог был просто невыносим.
Зато карри от Урушибары Руки удалось на славу.
В вашей лаборатории как-то приятно находиться, да?
Все дружат и постоянно веселятся.
Никогда раньше не чувствовала себя так комфортно.
Тогда можешь себя не ограничивать.
Приходи в любое время.
Ты ведь теперь сотрудник лаборатории.
Ага.
Постараюсь ещё что-нибудь придумать, чтобы найти отца!