suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Я так проголодалась...
А ты на Комикет завтра тоже...
...завтра тоже идёшь, да?
Угу.
Вернёшься примерно как сейчас?
Наверное.
Точно! Курису-чан, пойдём вместе!
Не люблю я людные места.
На второй день людей должно быть поменьше.
Окарин, давай и ты с нами...
Окабе, на секунду!
Что с тобой такое?
После возвращения ты сам не свой.
Не понимаешь, что Маюри пыталась тебя подбодрить?
Знаю.
Но...
Но как я могу быть спокоен?!
Ведь завтра!..
Хоть сегодня она и в безопасности, завтра...
И сколько уж раз... я тебе это рассказывал?
Окабе?
Я хочу, чтобы ты меня выслушала.
Беспонечный Апоптоз
Апоптоз Бесконечной Цепи
Маюри... завтра?!
Скорее всего, умрёт.
В первый раз это случилось ночью 13-го.
Затем, отменяя каждый D-mail,
я сдвигал время её гибели на день.
Завтра я пойду на Комикет.
У тебя есть способ её спасти?
Я узнаю, когда Маюри умрёт.
Как же...
Мне нужно точно знать крайний срок на этой мировой линии.
Узнав его, я снова прыгну во времени.
Другого пути нет.
Следующим тебе надо отменить письмо этой Кирю Моэки, да?
Верно.
Содержимое я знаю.
Она им убедила себя не покупать новый телефон.
В этот раз мне будет нужен её телефон.
Отправляйся на её поиски, Окабе...
А я пойду на Комикет.
Ты...
Если всё пойдёт гладко...
я постараюсь что-нибудь предпринять до её...
Ты хоть понимаешь?!
Если я не найду Моеку, то в это время...
Я сразу же с тобой свяжусь.
И впредь... держи меня в курсе всего, хорошо?
Что бы ни случилось...
ты всегда можешь поговорить со мной.
Хорошо. Даже сейчас ты...
Не забудь.
На какой бы мировой линии ты ни был, ты не одинок.
Я с тобой.
"Мы в Ариаке.
Ну и народу тут...
Не думала, чтобы столько...
Спасите..."
"Моэка пока мне так и не ответила, но я нашёл её место работы.
Попробую выяснить всё там."
"Понятно.
Постарайся там."
Кирю Моэка?
А, была такая, поработала у нас дня три и ушла.
Адрес?
Знаю, но... зачем вам?
Heights White
Heights White 202
Кирю Моэка
Вас понял.
Скажите...
Кирю Моэка... убила себя?
Вы уверены?
Да.
Когда?!
Прошлой ночью.
Тело отвезли в госпиталь Чиёда №3.
Похоже, у неё нет никаких родственников.
Как же...
С вами всё в порядке?
Убила себя...
Почему?
Может, это напарники её убили?
До того, как она убила Маюри?
Но...
Причины не имеют значения!
Получается, Маюри...
Прыгнуть во времени...
Мне нужно прыгнуть к моменту до её смерти!
Слушаю.
Ока... Окабе!
Она...
Маюри... Маюри...
Крайний срок — 19:52.
Прости меня.
Окабе!
Ты это съел?
Посмотри-ка сюда!
Ясно ж видно, что "Макисе" написано!
Ты меня слушаешь вообще?
Не забудь.
Ты не одинок.
Да...
Ты права, Курису.
Ты... что ты сейчас...
Знаешь девушку по имени Кирю Моэка?
Кого?
Я прыгнул во времени.
Что ты имеешь в виду?
Heights White
FB...
Ответь...
Прошу...
FB...
Почему?..
Почему ты мне не пишешь?
Прошу... ответь мне!..
FB....
Кирю Моэка...
Я сделала всё, как было написано... почему?
Это я, Окабе!
Отдай мне приказ, FB!
Ты меня слышишь?! Эй!
FB...
Н-нет... нет... нет! Прекрати!
Не прощу. Я... её!
В-верни.
Верни!
Верни!!!
Это Макисе.
Добыл телефон?
Я его отобрал.
Скорее подготовь всё для D-mail!
Готово.
Верни!
Что у тебя творится?
Не обращай внимания!
Лучше скажи, как там Маюри?
Она в телемастерской Брауна.
Сорокадвухдюймовик включён.
Курису!
Запускай!
Смени модель телефона. Иначе скоро их распродадут и такой уже не купишь.
Поняла!
Верни! Верни!!
Это... последнее...
Если его отправлю,
Маюри...
Верни! Верни!!!
Верни телефон!!!
Чего?
Ничего не произошло.
Что там у тебя?
Ты его отправил?
Отправил!
Всё правильно сработало?
Молнии были.
А что такое?
Считывающий Штайнер не сработал!
Считывающий Штайнер не сработал...
Почему?
Верни! Верни! Верни!
Эй, что у вас там?
Всё-таки не работает!
D-mail срабатывает по-разному в зависимости от отправителя.
Может, это означает, что твоё письмо не изменит её действий?
Тогда что же мне делать?
Не изменился...
Она не сменила телефон!
В смысле?
Ты ведь всё проверил?
Я поменяла мобильный неделю назад...
и хочу сказать себе не делать этого.
Тогда она отослала другое письмо!
Как же так?! Получается, мы не знаем содержание её D-mail!
Оно должно было остаться в исходящих!
Сейчас проверю...
Верни!!!
Что такое, Окабе?
Окабе?
Я перезвоню!
Верни!
Верни!!!
Эй! Что у вас там творится?
Окабе!!!
Верни! Верни!
Блин, да что у них там?..
Слуш...
Блин... Ну и парочки в наши дни пошли...
Кошмар-то какой.
Что мне...
Что мне... сделать, чтобы ты отдал?..
Ты помнишь D-Mail, который отправляла?
D-d... чего?
Две недели назад, ты должна была получить странное письмо,
от себя из будущего.
Откуда?..
Скажи, что в нём было! Тогда и верну.
Что такое? Не можешь рассказать?
Оно имеет какое-то отношение к IBN 5100 или Rounders?
В яблочко?!
Отвечай! Что было в нём?
Неужели не хочешь свой телефон обратно?
Не могу предать.
Кого?!
Того FB?
Все приказы я получаю от FB.
FB для меня всё...
Это он у вас главный?
Не можешь его предать?..
Верна ему до конца, да?..
Но знаешь...
Этот FB плевать на тебя хотел.
Знай, что он бросит тебя.
Такого не может быть...
Он же с тобой больше не связывался, да?
Тебя предали. И выбросили!
Нет!
FB не такой человек!
Письмо FB... спасло меня...
...в Администрации Кабинетов Министров...
Тебя использовали!
Набор в Rounder
И знаешь, почему я тебе такое говорю?
FB... она как мать...
"В чём состоит работа?"
Конечно. Каждому мы предлагаем наиболее подходящую для него работу.
У меня есть что-то вроде машины времени.
Сообщение из будущего тому доказательство.
"Смогу ли и я с ней справиться?"
Да, можете не беспокоиться.
Они... нуждались во мне...
"Я ни разу не работала.
У меня нет ни особых навыков, ни чего-то ещё."
Ничего страшного.
Давайте вместе приложим усилия.
И это я тоже видел!
Ты!..
Ты...
Через пять дней, в этой самой комнате, ты убьёшь себя.
Дожидаясь ответа от FB, ты умрёшь здесь в одиночестве!
Враньё.
Чистая правда.
Больше тебе FB не напишет.
Тебя бросили.
Враньё...
Как долго ты ждёшь ответа?!
А?
Ты всё это время его дожидалась, да?
Тебе не показалось странным?
Ты умрёшь. Здесь.
Нет...
В этой тёмной, пустой комнате!..
Нет!
Ты убила Маюри, а теперь и сама... здесь... одна... брошенная, преданная... как ненужный мусор!
Лишишь себя жизни!
И никто не придёт тебя спасти!
И FB тоже!
Извини.
Ты сказала, что он как мать.
FB — это женщина?
Наверное.
"Наверное"?
Мы не встречались...
Не хочу встречаться...
Если мы увидимся... она наверняка меня возненавидит.
Судя по всему, ты и по телефону с ней не разговаривала.
И как ты могла подчиняться всем этим приказам?!
Мне дали... место в жизни...
Место в жизни?
Ну ты и дура.
Ретро-ПК в храме Янабаяши.
Добудь его немедленно.
Окабе?!
Не заставляй меня волноваться!
А ты волновалась?
Не волновалась я!
Извини.
Ну так что?
Выходит той, кто украла IBN 5100...
...была Моэка.
Где она сейчас?
Ничего больше не спрашивай.
Я отменю D-mail, как и планировал.
31-го июля, в районе 11-ти часов утра, так?
Не ходи в храм, это ловушка! Его там нет!
Заработало!
В этот раз...
Почему?
Ну как?
Бесполезно!
Кирю Моэка из прошлого не поверила D-mail?
Выходит, она поверила только первому?
Попробуй прислать другое!
Нет...
Похоже, что она будет действовать только по её воле.
Если я пошлю письмо с её телефона, она поверит несмотря ни на что!
Её?
Я пойду искать FB.
Если у тебя есть какие-то соображения...
Даже если и есть, она не скажет.
Недавно ты сказал...
Что я кого-то убила. Это в будущем?
Да.
Ты ведь подчинишься приказу FB?
Подчинюсь. Непременно.
Даже зная, что тебя используют?
Тогда, брошенная всеми... ты так и умрёшь, не дождавшись...
Через 4 дня. 15-го августа.
Сам мир предрешил твою гибель.
Это неизбежно.
Однако я не позволю этому случиться.
Я бросаю вызов миру!
И Маюри... я обязательно спасу!
Камера хранения…
Напротив Дайбиру.
IBN 5100...