Если вернусь на мировую линию β,
Макисе Курису... умрёт.
Ну-с, тогда я начну взлом...
Постой!
Взлом...
...отменяется.
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Расплавление парадокса
Расплав принципа причинности
Где Окабе?
Не в курсе!
Я был занят.
Ну, Маюши, удачи тебе!
И тебе, Дару-кун!
Сегодня последний день Комикета?
Ага. Курису-чан, пойдём?
Там будет полно миленького косплея.
Д-да мне они не то, чтобы интересны...
Интересно, как там Окарин.
Без понятия.
Сказал, что взлом отменяется, и ушёл.
И что на него нашло...
Говорят, сегодня под 35 градусов жары будет!
А чтобы не заработать солнечный удар,
тебе нужно побольше пить.
Ты же, вроде, на Комикет собиралась?
Угу, вот-вот выхожу.
Понятно.
Будь осторожнее.
Ага.
Раз уж говорят, что припекает.
Пока.
Маюри!
17 августа.
Каждый отменённый мной D-mail сдвигал дату смерти Маюри на 1 день.
Отмена письма Сузухи перенесла события 13-го на 14-е.
Фейрис, Рукако, Моэка...
Если каждый раз события откладывались на день,
на этой мировой линии Маюри умрёт 17-го.
Сегодняшним вечером, до 6 часов.
Окарин!
Нашла то, что искала?
Ага!
Ещё чуть-чуть, и всё бы распродали...
Дару-куну я тоже купила.
А, ещё была книга по аниме с роботами,
которое тебе понравилось!
Хочешь глянуть?
Нет.
Обойдусь.
Почему?
Ты ведь не просто так пришёл.
Просто хотел кое о чём подумать.
Вот оно что...
Тогда говори, если захочешь ещё куда-нибудь зайти.
Ладно.
Ты в порядке?
Пойдём домой?
О чём это ты?
Я хотел поразмыслить об убийцах Агентства,
скрывающихся в этом здании.
Нужно найти способ вырваться из их когтей.
Если не буду осторожен — меня обнаружат.
Действуй согласно плану вплоть до вечера.
Не думаю, что тут могут быть такие плохие люди.
Я пойду разведую.
Встретимся здесь же в 15:00.
Хорошо?
Ага!
Окарин!
Тут неподалёку сок продают!
Ещё пять часов.
Не сдавайся.
До того, как время истечёт...
найди способ спасти Маюри, не меняя мировую линию.
Ассистент
А? И с какого перепугу я должна помогать Хашиде?
Блокнот?
Список участников Комикета?
Нет тут такого.
Полка?
Вторая?
Не смотреть на второй?..
Вот пожалуюсь куда следует...
Чего?
Это я.
Как там проходит взлом?
Ты же сам его отменил.
Эти три дня мы ничего и не делали.
Изволь уже объясниться.
Что произошло?
Маюри... сегодня умрёт.
Я это уже... слышала.
Значит, поэтому ты отменил взлом?
Для того, чтобы отменить отправленный тобой первый D-mail...
Нельзя!
Взламывать не будем.
Я придумаю какой-нибудь другой способ спасти Маюри.
Зачем?
Дело в том, что обстоятельства изменились.
Какие ещё обстоятельства?
Сейчас не могу объяснить.
Должно быть что-то ещё.
Другой способ...
Другой способ?
Прошу!
Выкладывай всё.
А иначе никакого способа я не придумаю.
И помочь не смогу.
Время ведь на исходе?!
Зачем что-то скрывать?!
Окабе!
Наконец-то добрались...
Ну как, Окарин, зайдём в лабораторию?
Маюши как раз хотела перекусить.
Окарин?
Ты устал?
Нет.
Ещё немного...
Ещё немного... и Маюри опять...
Сбежать?
Нет. В конечном итоге от этого...
Окарин?
Идём.
Кстати, Окарин.
А зачем ты сегодня ходил со мной?
Ты ведь так ни на что толком и не взглянул.
Если хотел посмотреть на что-нибудь, я могла бы отвести тебя.
Не так уж и о многом Маюши знает больше, чем Окарин.
Окарин.
Спасибо тебе за сегодня!
Мы в первый раз были вместе на Комикете,
поэтому Маюши так рада!
Маюри...
Я так хотел увидеть смущённого Рукако в косплейном наряде...
Жаль, что он не явился.
Да уж, засветись он там — сразу бы стал популярным.
Вот-вот.
А потом фотографии Руки-куна разошлись бы по всем блогам,
и он бы стал всемирной суперзвездой!
А Маюши, увидев это, сказала бы: "Он проделал длинный путь..."
Было бы проблемно, если бы всё так получилось.
Если бы и ты кого-нибудь в следующий раз скосплеил, я стала бы ещё счастливее.
Я подумаю.
Правда?
Но тогда и тебе надо будет кого-нибудь скосплеить.
Точно... заодно позовём и Рукако с Курисутиной.
А ты уж убедишь и их скосплеить.
Если тебе это окажется по плечу, я, безумный учёный Хооуин Кёма,
устрою свой дебютный косплей на Комикете.
Вот как...
Сложновато придётся!
Но Курису-чан явно выглядела заинтересованной,
так что Маюши изо всех сил постарается всё устроить к следующему Комикету.
Следующий...
Хм... Часики Маюши остановились...
Странно.
Я же их вот-вот...
Окарин?
Нет уж!
Хватит!
Я столько прошёл!
Почему опять?..
Окарин?
Оставайся тут!
Я изменю судьбу.
Сейчас, своими руками!
Если... если сейчас я позволю себя сбить... и умру здесь,
что-нибудь обязательно изменится!
Что-нибудь!
Окарин!
Маюри?
Маюри!
Окарин...
Наконец-то... наконец-то я оказалась полезной.
Маюри...
Маюши ведь... была... полезной Окарину?
Окарин...
Ну же... Маюри...
Если будешь лежать здесь... ты ведь не увидишь звёзд.
Это... уже слишком...
Я хочу с тобой поговорить.
Курису.
Ну-с, тогда я начну взлом...
Окабе?
Ока... бе?
И долго ты ещё тут собираешься лежать?
Разве я не просил оставить меня одного?
Просил.
Ты тут на крыше уже битый час лежишь,
даже не заглянув, вот я и заволнова...
Не заволновалась, конечно, но...
Скажи.
Почему ты остановил взлом?
Ты ведь сама говорила, что так нехорошо...
Подумал, что сюда явятся люди из ФБР и струсил?
Всё с тобой ясно.
Я предпочитаю репутацию законопослушного гражданина.
Что-то на тебя непохоже.
Куда же подевалась твоя экспрессивность?
Безумный учёный...
Откуда бы ей сейчас взяться-то?!
Безумный учёный?
Хооуин Кёма?
Бред сивой кобылы!
Всё выдумка!
Разве ты не заметила?!
Мне хватило пяти секунд первого разговора.
Неужели ты снова прыгнула во времени?
Что случилось?
Я же тебе помогала во всём, с чем бы ты ни столкнулся.
Незачем сейчас отмалчиваться.
Разве мы оказались здесь не потому,
что обдумывали всё вместе?
Оказались здесь, говоришь?
Сузуха и Фейрис...
Рукако...
Я пожертвовал самым дорогим, что у них было
только ради того, чтобы оказаться здесь.
И в итоге... всё должно закончиться так?
О чём ты?
Почему?
Окабе!
Слушай, Окабе, ты ведь в тот раз расплакался...
Хашида тоже о тебе волновался.
Он думал, что ты увидел страшный сон.
Скажи мне.
Я хочу тебе помочь!
28-го июля 2011-го года...
Мы с Маюри отпраились на конференцию профессора Накабачи.
И здесь...
Здесь я увидел неизвестно кем заколотую Макисе Курису, которая лежала на полу.
Я отправил письмо на телефон Дару,
подсоединённый к мобиловолновке.
Самый первый D-mail.
Таким образом, из мировой линии β
мир переместился на мировую линию α.
Удаление этого письма из базы СЕРН и переход на мировую линию β означают возвращение к тому миру...
Если перейти на мировую линию β...
Отменить этот D-mail...
Ты будешь мертва.
Ответь уже.
Ответь.
Маюри?
А-ага.
Что стряслось?
Знаешь, Дару-кун рассказал мне, что ты в последнее время какой-то странный.
Да ничего такого.
Дару ошибся.
Но...
Извини.
Маюши была так занята Комикетом, что совсем с тобой не виделась.
Помнишь, как давным-давно ты любил разговаривать с Маюши обо всяких вещах?
Так... у Агентства было 4 генерала:
Геппу, Судачи, Сейю и Джакко?
Генбу, Сузаку, Серью и Бьякко.
А, точно, они.
Так вот, мне было очень интересно слушать обо всех этих вещах.
Знаешь...
Если чувствуешь, что Маюши тебе мешается, ты так и скажи, хорошо?
Ну, я, пожалуй, вешаю трубку!
Если захочешь о чём-нибудь поговорить с Маюши,
можешь звонить в любое время.
Маюри?
Тебе лучше скорей пойти.
По твоему голосу я более-менее поняла, о чём она говорила.
Тебе лучше скорее с ней встретиться.
Если ты сейчас хочешь у меня о чём-то спросить,
я, скорее всего, не смогу ответить.
Ты ведь поэтому был здесь один?
Ты обязательно должен увидеться с Маюри.
Если ты всё-таки останешься здесь, беспокоясь обо мне,
то лишь ранишь мою гордость.
Я пойду первой!
Это Маюши. Сейчас я никак не могу ответить!
Это я.
Кто-то из косплееров сказал, что Маюши недавно ушла.
Понятно.
Извини...
Ты пришла повидать меня потому, что сейчас Обон, да, бабушка?
Знаешь, последнее время мне снятся одни кошмары.
В них с Маюши постоянно случаются ужасные вещи.
В неё бабахают из пистолета, она попадает под машину
или же её переезжает поездом.
И всё происходит как будто наяву.
Мне очень страшно, и больно...
и грустно...
Я пытаюсь закричать "Спасите, кто-нибудь!"
так громко, как только могу,
...но всё впустую.
Почему же я их вижу?
А потом, в самом конце сна,
всегда призодит Окарин, чтобы спасти меня.
Маюши говорит: "Спасибо, Окарин!", но...
Окарин не слышит моего голоса...
Он обнимает Маюши с очень печальным выражением лица.
Он никогда не плачет, но я понимаю, что он сдерживается изо всех сил.
Поэтому Маюши говорит: "Прости".
Но её голос так и не достигает цели... А затем я просыпаюсь.
Извини!
Я поговорю о чём-нибудь весёлом.
За последние дни у нас появилось столько новых сотрудников!
Курису-чан,
Моэка-сан,
Рука-кун и Фейрис-чан.
А ещё Сузу-сан!
А ведь поначалу нас было всего двое...
Курису-чан такая умная!
Они с Окарином постоянно говорят о каких-то сложных штуках.
Жизнь прямо кипит...
И Окарин очень рад что ему удаётся наговориться.
Но знаешь, иногда я вспоминаю...
Тот день, когда Маюши впервые попала в лабораторию.
Была ранняя весна, но почему-то падал снег.
И когда я пришла после школы в лабораторию,
Окарина ещё не было.
Вернувшись, он застал меня за уборкой в комнате.
Я сказала: "С возвращением!"
А он ответил: "Я дома".
И добавил: "Хорошо потрудилась".
Так, каждый день после этого, я приходила туда на пару часов, но мы почти не разговаривали.
Но в этом не было ничего плохого.
Лишь чувство, что мы просто находились там.
Время текло медленно-медленно, и было так приятно.
Тогда-то Маюши и почувствовала себя настоящей заложницей!
Что-то хорошее случилось?
Ага!
Ничего конкретного не случилось, но всё равно хорошо.
Понятно... ты увидела что-то вроде иллюзии.
Есть вероятность, что тебя атаковал генерал Агентства с помощью Проводника Иллюзий.
Вот оно что...
Тогда впредь буду осторожней!
Но, наверное, тот Праведник Иллюзий...
Проводник.
Я думаю, что он вовсе не плохой человек!
В последнее время я совсем не уделяла времени разговорам с Окарином.
Прежде стоило мне посмотреть на его лицо —
и я знала, о чём он думает.
Но в последнее время перестала.
Разве что...
Он выглядит так, будто сильно страдает...
Я вижу горечь во взгляде. Будто он вот-вот заплачет...
И знаю, что в это время он думает обо мне.
Я не хочу быть для него бременем...
Прости! Я опять заговорила о грустном!
Наверное это потому, что в последнее время Маюши одиноко.
Бабушка, я не могу так оставаться вечно.
Ты можешь.
А, Окарин!
Как ты понял, что я тут?
Я всегда знаю местоположение моей заложницы.
Так что тебе от меня не сбежать.
Ни за что.
Тебе не стоит заставлять себя.
Не настолько слаб я, Хооуин Кёма,
чтобы заставлять тебя беспокоиться обо мне.
Когда придёт время, я расскажу тебе обо всём.
Хорошо.
Возвращаемся.
Только по пути...
Знаю.
Хочешь достать ещё одну гача-гача с Уупой, так?