У Вселенной есть начало,
но нет конца.
Безграничность.
Звёзды тоже имеют начало,
но гибнут из-за собственной силы.
Ограниченность.
Мудрецы глупее всех на свете.
История нам это доказала.
И пусть это предупреждение Бога станет последним для тех, кто ещё сопротивляется.
Окарин!
Пошли.
Пролог Начала и Конца
Входим в зону прибытия.
Эл Псай Конгру.
Что-то здесь мало людей...
Не иначе как происки Агентства.
А что тут намечается-то?
И ты пришла сюда, не зная даже этого?
Ого, машина времени!
Пресс-конференция профессора Накабачи, посвящённая изобретению машины времени.
Вот это да!
Профессор Накабачи обошёл всех нас, учёных, и уже готов представить своё "изобретение века".
Вот я и собираюсь внимательно послушать,
что он тут будет рассказывать.
Землетрясение?
Нет... наверху?
Что за?..
И ты позвала меня ради этого?
Их уже почти раскупили,
а у Маюши закончились монеты по 100 иен.
Какая же ты избалованная, Маюри.
Хоть мы и друзья с детства, денег я тебе не одолжу.
Позволь показать тебе, как жестока жизнь.
Хм, что это?
Бесцветная, что ли?
М-металлическая!
Это же металлическая!
Металлическая Уупа!
Редкая небось?
Да, очень!
Что ж, забирай.
Ты уверен, Окарин?
Меня зовут Хооуин Кёма.
Спасибо тебе, Окарин!
Я же сказал, зови меня Хооуин Кёма...
На восьмом этаже начинается конференция профессора Накабачи.
Ждём всех желающих.
Чтобы прояснить для себя базовую структуру машины времени, предлагаю вам заглянуть в буклеты.
На этой конференции я хотел бы показать вам основы моей теории...
До настоящего времени, исследователи всего мира были сосредоточены на...
Входящее письмо
От: Маюри
Уупа...
Похоже, я потеряла металлическую Уупу,
так что собираюсь её поискать.
Сейчас насчитывается более десятка крупных теорий подобного рода,
Основы структуры машины времени...
а вопрос о путешествиях во времени был рассмотрен со всех мыслимых и немыслимых сторон.
Доктор!
Чего это вы вдруг?
Вы ещё спрашиваете?!
Что это за теория машины времени такая?!
Чёрные дыры Керра? Мировые линии?
Да это же история Джона Титора!
Титор называл себя путешественником во времени,
а в 2000 году он опубликовал все эти материалы в интернете!
Вам это отлично известно!
Наглец, естественно мне об этом известно!
Не ставь мою теорию рядом с тем антинаучным бредом!
Тогда извольте объяснить, чем отличается теория машины времени Титора от вашей!
Можно тебя?
Если подумать, то я действительно читал что-то похожее в книге Джона Титора...
Кто ты такая?!
Я бы хотела спросить то же.
Чего?
Недавно... ты что-то пытался сказать мне... так?
Недавно?
Около 15 минут назад.
О чём это ты?..
Макисе... Курису?
Ты опубликовала ту статью в "Сайенс"...
Рада, что ты осведомлён.
Ты, случаем, не исследователь из институ...
Ты!
Неужели тебя подослало Агентство!
Агентство?
О чём это ты?
Я только хотела узнать...
Мне не нужен твой ответ!
Это я. Меня поймал посланец Агенства.
Да. Макисе Курису.
С кем ты разговариваешь?
Да, без проблем. Я как-нибудь от неё изб...
Хм... он выключен.
П-позволь рассказать тебе кое-что.
Этот сотовый телефон был создан для специальных миссий и выключается сразу же,
как к нему прикасается кто-то, кроме меня.
Понятно. Разговаривал сам с собой.
Короче говоря.
Что ты мне пытался сказать недавно?
15 минут назад... ты что-то хотел мне рассказать.
Ты был так бледен и взволнован.
Я вижу тебя насквозь.
Гениальная девушка, в следующий раз мы встретимся по разные стороны баррикад.
Прощай.
Подожди!
Так что же она имела в виду?
Разве мы раньше встречались?
(Без темы)
[Вложено]
Входящее письмо
Окарин!
Маюри!
Где ты всё это время пропадала?
Я же тебе писала!
Не могу найти металлическую Уупу.
Я даже успела подписать её...
Обронила где-то?
Наверное...
Тогда можешь забыть.
Металлические Уупы на аукционах покупают за десять тысяч иен!
Десять... тысяч?!
Ищи!
Наша лаборатория сейчас в нищенском положении!
Мы не продадим её, если найдём.
С десятью тысячами мы сможем заполучить детали к любым приборам будущего!
Я же сказала, что не продадим.
Что это?
Выходи наружу!
Эй...
Здесь кто-то есть?
Макисе... Курису...
Что там?
Что-то произошло?
Убили кого-то...
Окарин!
Что с тобой?
Ты весь бледный.
Человека... убили...
На восьмом этаже.
Дару
Дело дрянь
Кто-то заколол Макисе Курису...
Отправить письмо?
Ч-что?
Что происходит?
Держи, Окарин!
Что здесь...
Э... что такое?
Люди...
Почему люди исчезли?!
Исчезли?
Исчезли! Все те люди, что были только недавно перед нами!
Ну...
Какое ещё "ну"?!
Ты же сама видела!
Так? Так?!
Не видела...
О чём ты говоришь?..
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Эй, ты там!
Видишь ли ты нас?
Почему не отвечаешь?
Глупо выглядящее создание по ту сторону экрана!
Ну и ладно.
Здесь находится лаборатория
по разработке приборов будущего.
Позволь представить тебе персонал.
Сначала сотрудник лаборатории 001:
Основатель и сумасшедший учёный...
Это я.
Хооуин Кёма.
"Окарин" всё равно звучит милее...
Молчать!
"Окабе Ринтаро" лишь мой публичный псевдоним.
Далее, сотрудник лаборатории 002:
Создатель костюмов для косплея
и единственная девушка в лаборатории,
Шиина Маюри!
Я Маюши!
И наконец, сотрудник лаборатории 003:
Суперхака, Хашида Итару!
Вообще-то "хакер", а не "хака", повелитель.
Вот и все трое.
Слушай, почему бы тебе уже не сдаться?
Чего ещё ждать от дешёвки за 500 иен с распродажи?..
Слушай внимательно!
Лаборатория по разработке приборов будущего
Телемастерская
Чтобы найти нашу лабораторию, нужно пройти вдоль улицы Чуо,
на перекрёстке Суехирочо повернуть налево на улицу Курамае.
Мы расположились в доме на первой аллее перед светофором.
Целью наших разработок является изменение системы контроля мира.
То есть, создание сеющих хаос изобретений.
Понял?
Тогда поторопись и раскрой нам свои секреты!
Слушайте, а вдруг Альпакамен-сан считает всех нас лишь игрой?
Вряд ли он может иметь хоть какое-то понятие об играх и реальности.
Выходит, двухмерные девушки, которые нравятся Дару-куну, такие же?
Они другие.
Эти девицы — мои жёны.
Никого не волнует твоя болтовня о жёнах.
Но идейка-то всё же интересная.
А что если на самом деле нас разглядывают на мониторе?
Можно ли как-то определить, что реально, а что — нет?
Нет.
Быстро же ты ответил!
Потому-то и без толку об этом думать.
Лучше займёмся мыслями о том, как противостоять Агентству и уничтожить систему контроля мира.
Эх, ну вот ты опять начал фантазировать.
Замолчи, суперхакер!
Я сумасшедший учёный, Хооуин...
Кёма!
Это ты сам выдумал?
Ну что же ты, Дару?
Было бы неплохо тебе хоть иногда внимательно слушать, что говорят другие.
Вот и пришло время для темы "Уж чья бы корова мычала".
Кстати, журналистский вертолёт, похоже, уже прибыл.
Сегодня, в районе двенадцати часов дня, громадный объект, похожий на спутник, врезался в одно из зданий в Акихабаре.
Взгляните.
Этот объект даже отсюда выглядит весьма крупным.
Что же тогда произошло?
Этим утром мы с Маюри вышли из лаборатории,
чтобы послушать лекцию профессора Накабачи в Доме Радио.
А потом я узнал, что на здание упал спутник.
Да и не только это...
Я?
Ага.
Когда ты увидел упавший спутник по телевизору, то заявил:
"Агентство всё-таки начало действовать!"
Мы вдвоём ходили посмотреть на него.
Отменили?!
Ты был так зол этим утром, всё твердил, что профессор испугался и сбежал.
Но ведь профессор Накабачи был в Доме Радио.
Он начал свою лекцию в 12 часов!
Говорю же, не приходил он.
Разве это не к лучшему?
Тогда бы спутник мог раздавить тебя в лепёшку.
Все эти несоответствия с воспоминаниями...
Неужели Агентство поработало с моей памятью?
Точно!
Скорее всего, это выбор Штейновых Врат!
Снова выдумал?
Никак не возьму в толк твою эту Штейновскую фигню.
Дару! Дай-ка мне прибор будущего #1!
Альпакамен-сан рассердился.
Ведь ты переключил канал.
Чёрт, Мистер Браун!
Заставил нас пользоваться таким барахлом.
Но он ведь нам на халяву достался?
Дару! Понесёшь телевизор!
Но я, видишь ли, против.
Сегодня такая жарища...
И вообще, не думай, что раз я толстый,
значит достаточно сильный!
Ты ещё этим гордишься?!
Мистер... Браун!
Я же говорил, меня зовут Тенноджи-сан.
Я хотел бы поручить вам его ремонт...
Уже сломал?
Недолюбливаешь же ты кинескопы.
С тебя 1000 иен.
Это и твоя вина тоже!
Сам дал нам такой бракованный...
И так ты разговариваешь с домовладельцем?
Хорошо, я заплачу.
Маюри-чан, тебе лучше ещё раз пересмотреть свои отношения с этим парнем.
Но Маюши ведь его заложница.
Заложница?..
О, и здесь сломалось.
Тогда с тебя 2000 иен.
Чт...
Если против, можешь забрать.
Как поступишь?
Это я.
Похоже, что Агентство добралось и до осьминогоголового.
Начали ломать моё оборудование.
Вот.
До чего же ты любишь пить "Доктор Пеппер", Окарин.
Ведь это интеллектуальное питьё только для избранных.
Голоса цикад такие классные.
Дару!
Использование Агентством мистера Брауна — последняя капля.
Больше я не могу сдерживаться.
Начинаем исполнение плана!
Плана? Ты о чём?
План — он и в Африке план!
А о чём я ещё могу говорить, кроме как
об активации нашего прибора будущего #8?
А... ты об этой мобиловолновке (название временное)?
Кстати, а как нам вообще поможет микроволновка?
Мы с тобой знаем друг друга почти три с половиной года.
Мы не общались после того, как попали в разные классы на втором году, так что скорее два, а не три с половиной.
Детали не важны.
В общем, прошло уже немало времени.
Когда же ты, наконец, начнёшь понимать ход моих мыслей?
Это не-воз-мож-но.
Но мы могли бы попробовать ещё раз.
Я готов!
Маюри, неси бананы!
Мы опять готовим гелевые бананы?
Только продукты переводить...
С такой жадностью мы никогда не повергнем Агентство!
И зачем их повергать?
Знаешь ли, вообще-то их покупает Маюши...
Знаю.
Это R.E.N.G., мобиловолновка (название временное).
Можете начать вводить время.
Наберите нужное количество секунд, а затем нажмите клавишу "#".
120#...
Красивый диск, не правда ли?
А ещё он умудряется вращаться в противоположном нормальному направлении.
Противоположном?
А что, если в этом есть какое-то особое значение?!
Если думать на квантовом уровне, то по правилу Хунда...
Думаю, без толку.
Нет, значит?
Нет.
Результат не изменился...
В действительности, они ни нагреваются, ни охлаждаются.
А сочная жареная курица #1 от Маюши заморозилась...
В любом случае, все эти события явно имеют отношение к Штейновым Вратам.
Опять ты об этом?
Дару, может, попробуешь, как они на вкус...
Ни за что.
Тогда эта честь достаётся Маюри.
Ну, вообще, эти бананы какие-то мягкие и хлюпающие.
И безвкусные совсем.
Ты уже ела их?
Маюши...
Попробуй сказать "твой банан мягкий".
Это... Твой банан мягкий...
Не заставляй её говорить такое, извращенец!
Я плавлюсь...
Мы вышли из лаборатории только десять минут назад.
В летнюю жару я не собираюсь ходить дальше, чем до Фейрис-тан...
Вот бы они провели всё в "Королеве Мей Нян Нян"...
Думаешь, в мейд-кафе разрешат провести лекцию?
Не приложи они руку, я бы и не пошёл ни за что.
Ух, прохладно!
Прямо как заново родился.
Значит, упавший спутник...
Ты всё ещё болтаешь об этом?
Дару, не хочешь проведать Дом Радио?
Всё равно там будет столько народу, что я ничего не увижу.
Да и я просматриваю отчёты Снейка с @channel.
О, решили на время остановить работы?
Новые беспорядки?
Точно, тогда...
Дай-ка свой телефон.
Чего?
Давай уже!
Это вмешательство в мою личную жизнь! Я...
Я писал тебе, так?
А?
Письмо о том, что кто-то заколол Макисе Курису.
А, на той неделе?
Той неделе?
Ещё и отправил в трёх частях. Я уж думал, это спам!
Смотри.
Окабе Ринтаро
(Без Темы)
Дата отправки, 23 июля, 12:56.
(без темы)
Похоже, кто-то заколол Макисе Курису
Видал?
Прошлая неделя...
Проверю отправленные!..
Нету...
Какое сегодня число?
28-ое.
Что такое?
Письмо было отправлено в прошлое...
А?