Третья Мировая Война.
В результате, к 2036 году её жертвами стали 5,7 миллиардов людей по всему миру.
А перед вами её причина.
Хм... А что это?
Робот, что ли?
Может, он трансформируется или типа того?
Это машина времени.
Правда?
Другого и не ожидала, дядя. Ты знал.
Тогда обойдёмся без объяснений.
Пойдём со мной.
Ну уж нет...
Окарин?
Я попал сюда из мировой линии α.
Последние 3 недели я снова и снова менял мировые линии...
И для того, чтобы достичь мировой линии β
Курису пришлось пожертвовать собой.
Чтобы всё это оказалось впустую?.. Не позволю!
Курису-сан?
Курису?
Если я правильно помню, это же та учёная,
которую закололи в Доме Радио?
Окабе Ринтаро,
а если я скажу, что для предотвращения Третьей Мировой Войны...
нужно предотвратить смерть Макисе Курису
28-го июля 2010-го года?
Что ты имеешь в виду?
Я не знаю всех деталей.
Однако мне дана лишь одна миссия —
Спасти Макисе Курису и перейти на единственную мировую линию, неподвластную полю аттракторов,
...известную как "Штейновы Врата"!
Открыть Штейновы Врата
Граничная поверхность Штейновых Врат
Штейновы Врата?
Этот план был создан тобой из будущего и отцом.
Впрочем, всё держится на гипотезе.
Возможно, ваша теория ошибочна, и никакой мировой линии "Штейновы Врата" не существует.
Но я всё равно отправлюсь.
Я поставлю всё на шанс того,
что впереди нас ждёт светлое будущее.
Если ты хочешь пойти со мной —
хватайся за мою руку.
Знаешь, Маюши совсем не понимает, о чём вы говорите.
Но если эта девушка, Курису-сан, так дорога тебе,
разве ты не должен стараться изо всех сил?
Эта Третья Мировая Война больше похожа на одну из твоих фантазий.
Думаю, кроме тебя тут никто не справится.
Мне нет никакого дело до 5,7 миллиардов людей из будущего.
Однако...
Спасибо.
Скорее залезай!
А двоих-то выдержит?
Ещё бы!
Ведь эта штука — шедевр моего отца!
Окарин!
Оставь свой телефон.
Есть вероятность, что он вызовет перекрестные помехи с телефоном прошлого тебя.
Я вернусь.
Удачи.
Так вот какая она, машина времени.
Ага.
Я останавливалась в 1975 и 2000.
Работает отлично.
Правда, топлива у нас осталось не так много...
Постой, разве она может путешествовать из прошлого в будущее?
Конечно может.
Это ж машина времени.
Понятно...
Всё потому, что временная линия изменилась?
Садись.
Мы отправимся ко времени незадолго до полудня 28 июля.
Местоположение сменить не получится.
Прибудем слишком рано —
и в Доме Радио поднимется шумиха,
которая, в свою очередь, может повлиять на действия Макисе Курису.
С непривычки перегрузки покажутся тебе слишком тяжёлыми.
Будь готов.
Окарин...
Что это?
Они всегда появляются.
Наверное, это осколки времени.
Красивые, правда?
Вперёд!
П-подожди.
Меня сейчас, похоже, вывернет...
Смотреть на тебя жалко...
Поторопись!
Не позволяй прошлому себе встретиться с тобой.
Это приведёт к серьёзному временному парадоксу.
Сколько времени до того, как её убьют?
Думаю, минут двадцать.
Я пока что настрою машину времени.
А ты, дядя, защити её.
Перестань меня так называть.
28 июля.
В этот день я увидел лежащую в луже крови Курису.
Когда мы с Маюри пришли на конференцию профессора Накабачи,
я услышал какой-то шум на крыше.
Точно ведь, после этого Маюши пошла на седьмой этаж к автомату с Уупами.
Чёрт!
И ты позвала меня ради этого?
Их уже почти раскупили, а у Маюши...
Ничего не поделаешь.
Мне придётся вернуться обратно на восьмой этаж.
Металлическая! Металлическая Уупа!
Редкая небось?
Да, очень!
Если я буду тут...
А, извиняюсь.
К-курису?
Откуда вы знаете моё имя?
Курису... жива...
Мы где-то встречались?
Курису...
Вы меня слушаете?..
И как это понимать?
Ответьте на мой вопрос, пожалуйста.
Я...
Я... тебя...
Постойте!
Подождите!
Чтобы прояснить для себя базовую структуру машины времени, предлагаю вам заглянуть в буклеты.
На этой конференции я хотел бы показать вам основы моей теории...
Профессор Накабачи
Судя по записям, тебе не составит труда узнать Макисе Курису.
Сможешь?
Ага.
А ещё, пробовать заставить её покинуть здание будет опасно.
Если мы не найдём её убийцу, вероятность того, что ничего не изменится, будет очень высока.
Так же, как было с Маюри?
Доктор!
Чего это вы вдруг?
Вы ещё спрашиваете?!
Что это за теория машины времени такая?!
Чёрные дыры Керра?
Мировые линии?
Да это же всё Джона Титора!..
Уже скоро Курису будет здесь.
Она точно придёт?
А что, если её закололи в другом месте и принесли сюда?
Точно... такой исход!..
Курису?
Значит, всё-таки тут.
Что она читает?
Машина времени?
Так вот почему она — ключ к изменению мировых линий?
Чёртов молокосос...
Чего тебе?
В общем, я бы хотела, чтобы ты это почитал, папа.
Папа?
Профессор Накабачи?!
Ты связался со мной впервые за семь лет.
Ты ведь хотел, чтобы я пришла на конференцию, правда?
Вот у меня и появилось вдохновение...
Неужели отец Курису...
И я подумала, что смогу написать работу про создание машины времени.
Я хотела бы узнать твоё мнение.
Если вдруг её примут на рассмотрение,
ты смог бы отомстить тем, кто выгнал тебя из академии...
Никто меня не выгонял!
Я сам устал от них и ушёл.
Прости...
Очень даже неплохо.
Правда?
Знаешь, если ты не против,
мы могли бы оба значиться авторами.
Ведь моим вдохновителем был ты...
Не пори чушь.
Проваливай!
Эту работу я опубликую под своим именем.
Как же так!
Неужели ты хочешь украсть её, папа?
Я никогда не думала, что ты дойдёшь до такого...
Заткнись!
Как ты смеешь называть это воровством?!
Почему ты настолько превосходишь меня?
Дочь ни за что не должна превосходить отца!
Если бы тебя не было, то я бы всегда оставался непревзойдённым!
Если бы тебя не было!..
Ах это ты...
Вот, значит, как?
Вы на пару задумали угробить мою конференцию?
Вот как...
Вот оно как.
Папа!
Я защищу Курису!
Не смей смеяться надо мной!
Вот гад...
Прекрати, папа!
Прошу!
Не смей мне указывать!
Чёрт!
Да что вы знаете?..
О моих чувствах!..
Как я был унижен!..
Обо всём этом аде!
Если бы тебя не было...
Прекрати...
Если бы тебя не было!..
Прекрати!
Курису...
К-курису!
Глупцы...
Вот достойная вас участь!
Прости... что втянула тебя...
Почему?
Он мой отец...
Я хотела, чтобы он признал меня.
Только и всего.
Курису...
Мне страшно...
Я... не хочу умирать...
Не хочу умирать...
Не хочу...
Курису...
Курису!
Ого, уже вернулись!
Окарин!
Окарин, эта кровь...
Всё в порядке.
Эта кровь не дядина.
Я... Я убил Курису...
Я убил Курису...
Окарин?
Дядя, я знаю, как тебе тяжело, но ещё рано сдаваться.
У нас ещё осталось топливо для ещё одной попытки...
Замолчи!
Всё будет точно так же!
Конвергенция поля аттракторов убьёт её снова.
Телефон Окарина!
Письмо?
Открой.
Но...
Давай же.
"Включи телевизор"?
Телевизор?
Загадочный пожар в грузовом отсеке
Профессор Накабачи эмигрирует в Россию
Несмотря на загадочный пожар в грузовом отсеке, самолёт с профессором Накабачи совершил посадку в России.
Повезло же мне, однако.
Благодаря этой штуке сработал металлоискатель,
Маюши
и мои бумаги остались вне опасности.
Чего-чего?
Это же Маюшина металлическая Уупа!
Вот, смотрите. Тут моё имя написано!
И правда!
Но откуда она в России?
С этих бумаг всё и началось.
Далее начнётся международная гонка вооружений
ради получения машины времени.
Ведь иметь возможность управлять временем —
всё равно, что управлять миром.
А затем начнётся Третья Мировая Война.
5,7 миллиардов жизней под угрозой.
Спаси Макисе Курису... измени мировую линию!
Это невозможно...
Всё так же, как было с Маюри.
Что бы я ни делал, результат не изменить.
Курису погибнет.
Как ты можешь говорить такое лишь после одного провала?!
Одного?!
Не говори глупостей...
Знаешь, сколько раз я!..
Знаешь, сколько раз я терпел неудачу?!
Я-то знаю...
Насколько безумной... может быть временная петля...
И какую жестокую судьбу она может нести в себе.
Я знал...
Знал заранее...
...что так и будет.
Устал... я так устал...
Окарин не из тех людей, кто признаёт поражение.
Маюши это знает!
Окарин ни за что не сдастся.
Даже в то время, когда Маюши не могла попрощаться с бабушкой,
ты не сдавался и каждый день приходил к её могиле.
Именно поэтому я смогла попрощаться!
Поэтому Маюши и стало лучше!
Так что... не смей сдаваться.
28 июля ты должен был получить письмо со вложенным видео.
28 июля...
Сейчас ты сможешь его посмотреть,
так как один раз уже потерпел неудачу, спасая Макисе Курису.
Что ты имеешь в виду?
Прости, что обманула.
По плану первая попытка должна была провалиться.
Всё ради того, чтобы это увидеть.
Что это?
Приятно познакомиться, прошлый я 15 лет назад.
Да это же Окарин!
Если ты открыл это письмо,
значит тебе не удалось спасти Курису.
Должно быть, тебе тяжело.
Однако эта боль дала волю моей одержимости.
А значит, первый провал дожен был случиться.
Можешь считать, что это было частью подготовки.
Теперь можно приступить к основной части плана.
Плана по спасению Макисе Курису и входу в Штейновы Врата.
Есть два условия.
Первое: те бумаги по машинам времени, что профессор Накабачи увёз с собой в Россию, нужно предать забвению.
Ну и второе — спасти Макисе Курису.
Если б я мог...
Однако избежать её смерти и изменить прошлое
невозможно из-за конвергенции поля аттракторов.
Ведь так?
Скажу прямо: возможность спасти Курису существует.
Нужно лишь пойти другим путём.
Итак, слушай внимательно.
Ты не должен менять сложившееся прошлое.
Ты не должен отменять того, что увидел в тот день.
Если попытаешься, то прошлое изменится и шанс будет потерян.
Вспомни свой опыт на мировой линии α.
Прошло лишь три недели, но ты должен обладать воспоминаниями о времени, проведённом с Макисе Курису.
Обо всём, чем тебе и ей пришлось пожертвовать ради спасения Маюри.
Но ты продолжал страдать, как и должно было.
Ты не должен позволить пойти тем трём неделям прахом.
Ты не должен их отменять.
Ты, прошедший по многим мировым линиям,
отчаянно пытаясь спасти Курису, находишься там.
Я же, посвятивший себя постройке машины времени, нахожусь здесь.
Место, где ты стоишь сейчас, станет отправной точкой для нас обоих, желающих спасти Курису.
Потому обмани... самого себя.
Спаси её, не меняя прошлого, в котором она умерла.
Заставь прошлого себя перепутать живую Курису с мёртвой.
Если ты так сделаешь, то прошлое не изменится.
Точно...
О чём это он?
Окарин, понимаешь?
Уж ты-то должен меня понять.
Кстати, название этой машины времени — "Модель C204".
Уверен, ты поймёшь, что означают эти инициалы.
Курисутина...
И название для конечной временной линии —
"Штейновы Врата" тоже придумал я.
Ты должен знать, почему я назвал его именно так.
Особого значения нет.
Верно?
А теперь я дам краткое описание
нашей финальной миссии, операции Скульд.
Измени результат, не меня сложившегося прошлого.
Окабе Ринтаро увидел лежащую в луже крови Макисе Курису.
Измени прошлое, не меняя этого.
Обмани "прошлого себя".
Обмани весь мир.
Таковы условия достижения Штейновых Врат.
Молюсь за твой успех.
Эл Псай Конгру.
И что это такое?
Окарин пятнадцать лет спустя?
А голос-то какой глубокий!
"Операция Скульд", говоришь?
"Эл Псай Конгру"?
Мне стукнуло 33, а я всё говорю такие вещи?
Как отаку, витающий в своих фантазиях!
Окарин?
Я сделаю это.
Раз уж таков выбор Штейновых Врат.
Я — безумный учёный, Хооуин Кёма!
Обмануть мир для меня легче лёгкого!
Похоже, он снова стал обычным Окарином.
Но знаешь, Маюши такой Окарин нравится гораздо больше!
Повторю ещё раз.
Я — безумный учёный, Хооуин Кёма...
И весь мир в моих руках!