Вчера...
После того, как я вернулся от мистера Брауна,
так... ничего и не случилось...
Моэка с остальными постоянно приходили в пятницу 13-го.
Возможно ли, что когда я послал себе сообщение с просьбой не преследовать Сузуху, мировая линия изменилась?
Не поддавайся угрозам ассистента.
Следуй за Сузухой!
В таком случае... теперь...
Маюри ничего не грозит?
Ничего не произойдёт?
Хм...
Часики Маюши остановились...
Странно...
Я же их вот-вот заводила.
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Что такое?
О чём ты хотел поговорить?
Помоги мне...
Маюри... через 2 часа?
Ты... постоянно прыгал во времени... и переживал это...
Тяжело тебе было.
Учитывая сказанное Амане-сан,
нам нужно перейти с нынешнего поля аттракторов α...
на мировую линию поля β, чтобы спасти Маюри.
Для этого нам необходим IBN 5100,
чтобы стереть данные по лаборатории, собранные СЕРН.
Но IBN 5100 из храма Янабаяши
исчез после смещения мировых линий.
Вот все D-mail'ы, которые сместили мировые линии:
Хооуин Кёма
(Без темы)
Лото 6,
Купи Лото 6
Ты выиграешь!
Кирю-сан,
Урушибары-сан,
Фейрис-сан,
и о преследовании Амане-сан.
Не поддавайся угрозам ассистента.
Следуй за Сузухой!
Когда ты отменил последнее сообщение об Амане-сан,
нападение случилось днём позже.
Выходит,
если ты вернёшься и отменишь остальные D-mail'ы,
то сможешь вернуться к мировой линии, где мы нашли IBN 5100, так?
Это лишь теория.
Доказательств у меня, конечно, нет, но...
Комплекс производителя
Комплекс искажения
мнимого изображения
Но всё-таки...
...если есть шанс.
Знаю, что сама тебе предложила,
но отменить все эти D-mail'ы...
Да, будет нелегко.
Но выбора нет.
Береги себя.
Т-твой мозг является важным образцом!
Ты можешь сохранять воспоминания, пересекая мировые линии.
И после прыжка во времени нормально себя чувствуешь...
Нам нужно сопоставить...
Спасибо, Курису.
А ведь я забуду... что ты назвал меня.... Курису... да?
Чего тебе?
Да так.
Если действовать по порядку, то дальше нужно отменить...
D-mail Фейрис.
Слушаю!
Дару...
Ты в курсе, где сейчас Фейрис?
Конечно в курсе!
Где? Где она сейчас?
В помещении UPX.
Сейчас как раз закончился финальный раунд "Rai-Net AB Gracham".
AB Gracham?
Сокращённое "Rai-Net Access Battlers Grand Championship", док!
Вообще-то, это турнир, в котором сходятся Рай-Неттеры со всей Японии.
И в этот раз победа досталась Фейрис-тан!
Я так взволнован!
После того, как Фейрис отправила D-mail,
Акиба вновь стала рынком электроники.
Я не знаю, что было в её письме...
Кому же она его отправила?
И что?
Кёма!
Фейрис?
Что такое?
Кошка вместе с парнем в белом халате.
Не смей её упускать.
Хотя у неё и так нет возможности сбежать...
Никто не в силах сбежать от моей Силы Тьмы.
Кто тебя преследует?
Viral Attackers-ня.
Viral Attackers?
Они готовы пойти на всё ради победы,
наихудшие из игроков в Рай-Нет-ня.
Они решили отомстить за своё поражение Фейрис, устроив засаду-ня.
Засаду, говоришь?
Сюда!
Куда они делись?
Далеко им всё равно не уйти.
Ага.
Кстати, это не ты мне, случаем, звонил нядавно?
Точно!
Расскажи мне, что было в твоём D-mail.
D-mail?
Письмо, которое ты отправила в прошлое.
Письмо в прошлое?
О чём это ты говоришь-ня?
В этой мировой линии Фейрис не помнит о своём D-mail.
Н-ну, знаешь, типа...
Нашлись!
Если... если, к примеру...
я бы сказал, что мы изобрели машину времени, поверила бы ты?
Я поверю всему, что ты скажешь-ня!
Правда?
Фейрис тоже создала машину, путешествующую в пространстве-ня!
Предположим, что Акиба стала районом, переполненным моэ.
А ты, использовав машину времени, превратила её в рынок электроники, как сейчас.
Что бы ты сделала для этого?
Что это за психологический тест-ня?
Без разницы! Прошу, ответь!
Если б я знала...
Но жить в городе, переполненным моэ, было бы весело-ня!
По правде говоря, как-то раз я говорила об этом с папой-ня.
О том, что няплохо было бы открыть в Акибе мейд-кафе.
Но, к сожалению, он сказал, что не получится-ня.
Ты о Королеве Мей?
Откуда ты знаешь это название-ня?
Я даже папе не говорила.
Королева Мей существовала!
Тут, в Акибе!
Акиба была районом, наполненным моэ!
Кёма?
И ты любила этот район больше, чем кто-либо!
Но стоило тебе отправить письмо, как весь район изменился!
Что же ты могла в нём написать?
Прошу, расскажи!
Вот они! Скорей сюда!
Что такое-ня?
Рамен
Здесь.
В этом месте была "Королева Мей"...
Кафе, которое ты хотела открыть.
Ты здесь работала.
И Маюри с тобой.
А Дару был местным завсегдатаем.
И тут встретились мы с тобой.
Добро пожаловать, хозяин!
Принято, скоро будет готово!
А сейчас мы разделимся для участия в Кубке Фейрис.
План под кодом: G-B-A-C-K.
Наконец-то прибыл мой омлет "Мир в Опасности"!
Сегодня пришло столько хозяев, было так весело!
Фейрис?
В-всё в норме-ня.
Что случится, если ты не сможешь отменить D-mail?
Жизнь Маюри...
будет в опасности.
Враньё-ня.
Это враньё-ня!
Что значит "жизнь Маюри будет в опасности"-ня?!
Ты поняла, что было в письме?
Скажи, прошу!
Я во что бы то ни стало должен его отменить!
Я не могу-ня.
Почему?
Маюри... смерть Маюри тебя не беспокоит?!
Конечно беспокоит-ня!
Но...
Фейрис!
Умерший десять лет назад папа теперь жив-ня.
Я изменила прошлое... чтобы папа не умер-ня!
Кёма!
Кёма...
Теперь твоё милое личико подпорчено, братец.
Ну же, принцесса, пройдёмте.
О-отпустите-ня!
Кёма!
Да, мы поймали кошку.
Моя сверхопасная аура
Уже скоро ты с ним встретишься.
недавно сказала мне, что хочет её очернить.
А пока мы...
Остановитесь.
Лишь один может красоваться на сцене впереди всех,
и имя ему — чернокрылый феникс.
Отпустите!
Кёма!
Слушай-ка, братец.
Я сделаю эту кошку своей в элегантном, но безумном танце.
Хочешь, чтобы тебе ещё личико подровняли?
Прекратите! Пожалуйста!
Прекратите!
Блин! Бежим!
Папа!
...и это будет последнем, что она увидит...
Эй, а ну стоять!
Что вы натворили?
Час настал!
Шидо-сама прибыл!
А? Вы кто такие?
Поли-ция? Э? Арестован?
Слава богу...
Я так рад.
Папа...
Спасибо.
Я узнал, что ты победила.
Торопился, чтобы вместе отпраздновать,
но, когда приехал, тебя не нашёл.
Трубку ты не брала, вот я и отправился тебя искать.
Окабе-кун... можешь просить у меня всё, что захочешь.
Что вы... не стоит.
Если бы я сразу пошёл на турнир, всё бы обошлось.
Папа...
У папы было много работы, так что ничего-ня.
Румихо...
IBN 5100?
Да, я знаю, что сейчас его у вас уже нет, но где он может быть?
Можно ли его как-то вернуть?
Стряслось кое-что...
Хотелось бы извиниться перед Хашидой-сан.
Хашидой-сан?
Хашидой Сузу-сан, да?
Вы её знали?
Вот она-то и отдала мне IBN 5100.
Всё будет хорошо.
Я обязательно найду IBN 5100.
Сузуха...
нашла его...
Папа, можешь ему рассказать.
Думаешь?
Он спас мне жизнь, да и сам хочет знать.
Однажды Румихо похитили.
Дела у меня в то время шли не так хорошо,
и я не смог собрать средства для выкупа.
И тогда некто предложил мне за IBN 5100 большие деньги.
Тогда-то... вы его и продали?
Благодаря ему я смог собрать деньги для выкупа.
С тех пор, я во что бы то ни стало исполняю обещания, данные дочери.
Даже самые маленькие.
И что бы ни случилось.
Папа...
Папа             Румихо
Умерший десять лет назад папа теперь жив-ня.
Я изменила прошлое, чтобы папа не умер-ня!
Если я отменю тот D-mail, её отец...
Окарин, ты отправляешь D-mail?
Если ты это сделаешь — всё исчезнет!
Но если я всё так оставлю, Маюри, ты...
Можно войти?
Конечно.
Фейрис?
В общем...
спасибо тебе за сегодня.
Мне было так страшно.
Никогда ещё не ощущала столько тёмных эмоций от стольких людей сразу.
Кстати, они и так были в тёмное одеты.
Я ведь серьёзно говорю.
Извини.
Фейрис...
Что с тобой?
Я хочу, чтобы ты звал меня Румихо.
Если бы не Кёма... то есть, Окабе-сан...
не знаю, что бы со мной случилось.
Не поправляй себя.
Зови меня как привыкла.
В любом случае, Кёма, я тебе крайне благодарна.
Знаешь, ты — мой принц.
П-п-принц?
Никакой я не принц.
Я безумный...
Маюши...
Жизнь Маюши... правда в опасности?
Да.
10 лет назад, на мой восьмой день рождения...
папа пообещал пригласить меня куда-то поиграть вместе.
Но... у него появились неотложные дела.
Я знала, что это от него не зависело, но мне было одиноко.
Я подумала, что он меня не любит.
Я прокричала "Не хочу больше знать папу! Лучше бы он умер!"
А потом...
Наш с ним разговор оказался последним.
Погибшие в крушении
Пассажир-японец, Акиха Юкитака...
Чтобы изменить это прошлое, я и использовала D-mail.
Ваша дочь у нас.
Выкуп — 100 миллионов иен.
Садитесь на Синкансэн.
Поэтому твой отец не попал в крушение,
а ты так и не принесла культуру моэ в Акибу.
Поэтому Акиба так и осталась рынком электроники.
Я была счастлива.
Все эти 10 лет...
Фей... Румихо...
D-mail... можешь отправить его.
Папа погиб в катастрофе 10 лет назад.
Такова истина.
Все эти 10 лет были сном.
Проведя столько времени с ним,
я поняла, насколько сильно он меня любил.
Но Маюши мой друг!
Мне нельзя быть эгоисткой.
Уверена, что всё в порядке?
Не в порядке.
Конечно не в порядке!
Я... помню, что было до изменения мировой линии.
Но помню и то, что было после!
Всё это смешалось...
Я уже и сама не знаю, что правда, а что — нет.
Быть может, есть ещё какой-то способ...
Точно! Я сейчас узнаю у Курису...
Нет, хватит! Я больше не хочу принять неприятности, Кёма!
Ты мой принц.
Пора... уже очнуться ото сна.
Но... у меня есть лишь одна просьба...
Можно мне немного поплакать?
Конечно.
Фейрис-сан...
Да, она согласилась.
Приготовься.
Вот я и пришла-ня!
Что ня так, Кёма?
Выглядишь нярадостным!
Про похищение я пошутила.
Люблю тебя, папа.
До скорой встречи.
Кстати говоря...
Если мир станет прежним,
исчезнут ли мои нынешние воспоминания-ня?
Сейчас ты... помнишь то, что было и до, и после, так?
Так что вспомнишь и в этот раз!
Вот и славно...
Фейрис... не хочет забывать... время, проведённое с Кёмой-ня.
Спасибо.
Пора, Окабе!
Прощай, папа.
Кёма!
Ты не знаешь, где мой мобильник-ня?
Фейрис...
Маюши сказала, что не знает...
Поэтому остался лишь ты-ня.
Кёма, ты не читал, что там написано?
Если читал — забудь!
Оно должно навсегда остаться запечатанным!
Кёма, разве не будешь язвить?
Типа "А что именно-то? Это самое?"
Фейрис...
Так-так-так!
Ты чего это руки распустил?!
Опять что-то извращённое на уме?
Окарин такой смелый!
Кёма с Фейрис в прошлой жизни сражались с великой тьмой,
будучи влюблёнными друг в друга!
Так что мы ну очень близки-ня!
Вы дрались со многими людьми, да?
Неужели Фейрис-сан такая же, как Окабе?
Прости.
IBN 5100 в храме Янабаяши не было.
10 лет назад Фейрис и правда отдала его храму.
Он был там всё время до прошедшего года.
Куда же...
...он делся?