Эй, работник!
Закрой ставни!
Сейчас!
Сколько уже можно об этом?!
Ты же сама сказала,
что с передышками нести будет легче...
Вообще-то, это ты устраиваешься отдыхать каждые несколько шагов.
Всё для того, чтобы укрыться от погони Агентства.
Да никто за нами не гонится.
Окабе Ринтаро!
Что это у вас?
Хочешь узнать?
В обычных обстоятельствах эта информация была бы сверхсекретна,
и я бы тебе ни за что не рассказал, но...
Если уж собрался разглагольствовать, поставь его на землю!
Потерпи, ассистент.
Тогда хватит бродить вокруг да около, скажи уже ей!
Не глупи.
Это предмет наивысшей значимости.
Если и напускать на всё это дело важности, то где как не здесь?
Неужели IBN 5100?
Нас раскрыли, Курисутина!
Где вы его откопали?
Он хранился в храме Янабаяши,
где я, безумный учёный, избранный богом...
Я же сказала, если собираешься продолжать, положи его на землю!
Макисе Курису...
Д-да.
А кто она такая?
Работница в телемастерской Брауна...
Простите?..
Эй! Работник!
Чем это ты там занята?!
Почему она на меня так грозно уставилась?
Да у тебя взгляд не лучше.
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Рандеву со столкновением
зарядов
И правда большущая!
Прямо как ковёр из тигриной шкуры!
Ну, или как футон.
Маюши лежит на моей футболке...
Один только вид согревает душу...
Так, а теперь спокойно опускай.
Да знаю я.
Курису-чан!
Извини, что я снова так внезапно появилась.
Можешь приходить в любое время.
Ты же сотрудник лаборатории.
А ведь только вчера говорила, что никогда не вернётся.
Переменчивая же ты особа.
Я пришла сюда не по собственному желанию!
Сам же попросил помочь.
Так значит, ты не хотела сюда приходить?
А... нет, вовсе нет. Не то чтобы мне не нравилось это место....
Так, а что в коробке?
Хочешь узнать?
В обычных обстоятельствах эта...
IBN 5100.
Правда? Вот это да!
Ай да Окарин!
Кроме него никто бы этого не сумел!
Поэтому-то мы его и любим...
А вот я им не восхищаюсь.
В общем... запускайте уже!
А нашли мы его благодаря Маюши.
Ага.
В этот раз вся слава достаётся тебе.
Включился.
Теперь-то ты сможешь проанализировать тот программный код?
Не всё так просто...
Я не знаю, как им пользоваться.
Он появился раньше интернета,
так что его ни к чему не подключишь.
А пока раздобудь вот эти детали.
Слышала?
Удачи, ассистент.
Было бы неплохо, если бы ты перестал обращаться ко мне подобным образом.
Мой ас-сис-тент.
Не-прав-да!
Окраин, иди уже.
Макисе-ши, наверное, не так хорошо знакома с Акихабарой.
Ничего не поделаешь.
Маюри, пошли!
Маюши лучше покажет Курису-чан лабораторию,
чтобы ей здесь понравилось!
Так что я остаюсь.
Курисутина, чтоб тебя!..
Неужели ты использовала свои уловки, что переманить и Маюри?..
Ничего я не использовала!
Макисе-ши и Маюши...
Что-то юри повеяло в воздухе...
Не придумывай, извращенец!
Девушкам лучше держаться вместе, правда?
Л-ладно, может, ты уже начнёшь показывать?
Ага!
Давай тогда начнём с душевой.
Даже душ есть!
Правда, иногда, если им долго пользуешься, начинает течь холодная вода. Так что будь начеку!
Слушай... неужели ты им пользуешься, Маюри-сан?
Ага, иногда.
Прошу, пообещай мне, что больше никогда не воспользуешься здешним душем!
Это слишком опасно.
На меня не смотри.
Натуральное самоубийство!
И вообще, как ты сюда попала?
Быть может, он тебе угрожал или шантажировал,
чтобы заставить стать сотрудницей?
Маюши — заложница Окарина.
Надо сейчас же позвонить в полицию.
Подожди!
Она ведь назвалась твоей заложницей.
Вот и доказательство.
Всё не так.
Маюши сама стала заложницей!
О чём это ты?
Я пошёл.
Удачи!
Так... Думаю эта подойдёт вместо той.
Хай!
Получается управиться с IBN 5100?
Не выкрикивай это название в таком месте!
Детали собираешь?
Помочь?
Не ожидал увидеть от воина-работницы...
таких глубоких познаний в компьютерах.
Когда-то я была знакома с человеком, хорошо в них разбирающемся.
Правда?
Не могла бы ты меня с ним свести!
Никак.
В случае отказа ты испытаешь сущий ад на земле!
Я же сказала, что никак.
Совсем жизнь свою не ценишь?
Видишь  ли... он умер.
Давным-давно...
Извини.
Да и ты меня извини за недавнее.
Мой ассистент что-то не то сделал?
Нет, ничего.
Быть может, она первой на тебя посмотрела...
Знаю, она насмехалась над тобой!
Вовсе нет.
Она ничего не сделала.
Тогда...
Она пока ещё... ничего не знает.
Но будь осторожен с Макисе Курису.
Что ты имеешь в виду?
Бомбы?
Перевозят фейерверки.
Похоже, сегодня будет салют.
Фейерверки... а, фейерверки...
Я о них слыхала!
Неужто не видела ни разу?
Где они? В какой стороне?
Иди к реке,
оттуда ты сможешь увидеть салют.
Спасибо!
Скажешь свой адрес?
Фестиваль?
Похоже, будет салют!
Салют, значит?
Хочешь посмотреть?
Не особо...
О... Окарин!
По домам пошли?
Нашёл детали?
Вот они, все здесь.
Понятно...
Значит пойдёшь сейчас и будешь химичить?
Заинтересована небось?
Заинтересована же ведь?
Вот блин... разве что чуть-чуть!
Однако меня не интересуют все эти псевдозаговоры СЕРН.
Я лишь хочу узнать правду.
Извини.
Чего-чего?
Я всё-таки вернусь в лабораторию.
Понятно.
А Маюши тогда пойдёт домой.
Хорошо.
Курису-чан?
Да?
Ты ведь ещё придёшь?
Конечно.
До возвращения в Америку я ваша сотрудница.
Ага!
Пока!
И что это с ней такое?
Ты мой ассистент.
Естественно, ты ещё придёшь.
Она сказала, что вы друзья с детства.
И как ты умудрился, живя в той же обстановке, стать таким трудным в общении?
Маюри всегда была немного странноватой...
Я о тебе говорила!
Первое письмо.
Я даже представить себе не могла!
Фейерверки такие классные!
Так и не работает с тех пор?
Одолжу-ка я у вас.
И правда, в белом халате так успокаиваешься.
Великолепно!
Я не ошибся...
Ты великолепна!
Ч-чего это ты?
Противно же.
Белый халат!
Всё-таки в исследовательских организациях белые халаты должны быть униформой!
Я уж и Дару об этом говорил, и Маюри, да только куда им понять...
А вот ты прекрасно понимаешь.
Давай же встанем, положив руки в карманы!
Поторопись!
Т-т-так?
Именно!
Это поза сияющего разума, её могут принять только те кто провёл всю жизнь в исследованиях!
Пожалуй, я подарю тебе этот халат.
Разделим же славу вместе...
Я реально чувствую себя обсмеянной.
Проголодалась?
З-замолчи.
Я ещё с обеда ничего не ела.
Отлично.
Сегодня у меня хорошее настроение.
Наслаждайся трапезой.
Шутишь?
Недовольна?
Естественно!
У вас тут больше ничего нет?
Ну, ещё есть лапша быстрого приготовления.
Вот только тебе, выросшей в Америке, такое не понравится...
Лапша?
Я не против.
С каким вкусом?
Соевый соус и соль!
Я буду с солью.
И ещё вилку.
Если не поторопишься, время истечёт и ты проиграешь.
Сдаёшься?
Да и всё равно, у тебя ведь карта-вирус в конце.
Я уверена.
Может так думать, если желаешь.
Тогда я положу это сюда.
Так, риичи.
Тебе нравится "Доктор Пеппер", ассистент?
Как-никак я семь лет прожила в Америке.
Я бы выпил с тобой как-нибудь...
К сожалению, я несовершеннолетняя.
Я имел в виду выпить с кем-нибудь по "Доктору Пепперу".
Всего лишь?
Вот то-то и оно.
Мы можем разделить интеллектульный опыт, попивая "Доктор Пеппер"...
Перестань подглядывать мою карточку во время разговора.
Всё, я победила.
Если честно...
плохо у тебя со стратегическими навыками, Окабе.
Ты рассматриваешь только собственную стратегию,
не пытаясь понять, что задумал враг, или заметить ловушку.
Стоять!
Чего?
Что ты сейчас сказала?
Я сказала, что у тебя плохо со стратегическими навыкамию.
Т-так ведь и есть?
До этого!..
Ты ведь сказала "Окабе"?!
Ну и что в этом такого?
Конечно, я младше тебя, но раз уж не особо уважаю...
Неправильно!
Я Хооуин!
Сколько же раз тебе повторить, чтобы ты поняла, Курисутина?
Запомни, Хооуин!
Или же... можешь звать меня Кёма...
Неужто плачешь?
Не плачу я!
Я определённо не была напугана парнем, кричащим мне в лицо,
поэтому не начала бы плакать, чтобы утешить себя!
Такого никогда не происходило!
Дару, почему ассистент заплакала?
Она тебе только что всё объяснила.
Так, это сюда... Хм... Чего?
Если так, то вот это будет тут...
Ассистент.
Я не твой ассистент. Что нужно?
Почему бы тебе не вернуться в отель на ночь?
Он недалеко ведь?
Можешь не беспокоиться.
Если ничего не получится до утра, то я пойду.
Тебе не надо связаться с семьёй?
Мать в Америке,
а с отцом я не разговаривала уже 7 лет.
Так что связываться мне не с кем.
Блудная извращённая гениальная девушка, значит.
Прекрати делать всё ещё страннее.
Получилось...
Получилось!!!
Вышло, наконец?
Миссия выполнена, часть вторая!
Так что у тебя там?
Я ещё ничего не видел.
Но вот по Программе-Z кое-что есть...
Там написано "1973"?
Да...
Дата основания СЕРН?
1954.
А когда был изобретён IBN 5100?
1975.
Выходит, СЕРН добавила в IBN 5100
специальный язык программирования только для этого плана?
Это уж слишком.
Но вероятность есть.
Узнаем, когда прочитаем этот доклад, верно?
Я уверена, что это обычный доклад по физике элементарных частиц,
который не имеет ничего общего с теориями заговора.
А?! JPEG, что ли? Пошли вы!
Не скопировать же текст!
Это не французский?
Так, "Управление временем и разрушение истории"...
Точно. Макисе-ши ведь может читать на английском.
Отлично, ассистент!
Всё время, что ты прожила в Америке было лишь ради этого момента!
Ничего подобного.
Посмотрим...
"...это, в свою очередь, делает возможным возникновение описанной в прошлых статьях утопии в будущем.
Реализация этого будет причиной существования для СЕРН в 21 веке".
Утопия...
Антиутопия!
Да не может этого быть!
Ладно, покажи мне остальное.
Я попробую.
Так... Из соображений безопасности этот эксперимент...
Не то.
Те, кто занимаются программой...
И это не то.
Нашла!
Программа-Z будет экспериментом,
проверяющим возможность перемещения в пространстве и времени
через столкновение высокозаряженных протонов...
Перемещение в пространстве и времени...
Это же путешествие во времени!
Неправда!
Нет, правда!
Я так и знал! СЕРН целых сорок лет исследовали путешествия во времени!
Постой!
Слишком рано об этом говорить.
Первый этап Программы:
Конструкция и использование Большого Адронного Коллайдера.
Второй этап Программы:
Использование и настройка лифтера.
Лифтер? Что это?
О нём говорили в новостях, помнишь?
Они назвали эту фигню ионокрафтом.
Парит?
Предположительно, это явление происходит при пропуске высокого напряжения через алюминий.
Оно как-то относится к машине времени?
Точно не знаю, но тут так написано.
Другими словами, они используют силу чёрной дыры и лифтер.
Что там ещё?
Третий этап Программы: Эксперименты над животными.
Четвёртый этап Программы...
Что такое?
Эксперименты над людьми.
"Human is dead, mismatch".
Чего?
Часть письма, которую мы нашли, когда взломали сайт.
Дальше там было...
"Подробности в отчёте о человеке-желе".
Дару, можешь найти этот отчёт?
Смочь-то смогу, но...
Стоит ли?
Если это правда, то мы читаем сверхсекретные данные!
И ты испугался после всего, что сделал?
Давайте подумаем.
Мы против СЕРН.
А этот отчёт содержит сверхсекретную информацию,
написанную 40 лет назад.
Проигнорируешь его?
Иди лучше домой.
Если разузнаешь ещё больше, то можешь оказаться в опасности.
Ты гений, со светлым будущим.
Неужели беспокоишься обо мне?
А то как же?
Ты ведь... мой ассистент, как-никак.
Благодарю, конечно.
Но домой я не пойду.
Всё равно я теперь спокойно заснуть не смогу.
Точно ни о чём не жалеешь?
Не жалею.
Дару, а ты?
Ну, я ж суперхакер.
Я ведь не вломился к ним так, чтобы нас сразу засекли.
Понятно.
Тогда, начнём наш анализ отчёта о человеке-желе!
Now, названием этой операции будет
Ларец Лэгярна!
Почему скандинавская мифология?
И вообще, нужно ли для этой операции имя?
Дару, начинай операцию!
Да-да.
Это оно?
Ого, в общем получается 14 файлов.
Открою случайно какой-нибудь из них.
Отчёт о человеке-желе 10.
Тестируемый: Джеймс Маккарти.
Американец.
Дата эксперимента 28.01.2005.
Результат эксперимента Программы-Z 4:
Human is dead, mismatch.
Опять это?
Написано, что он не смог выдержать бесконечного сжатия супергравитацией, и не прошёл через сингулярность внутри чёрной дыры.
Газетная статья?
Похоже на то.
Глянь на дату!
3 апреля, 1921.
Труп мужчины был найден на Четырнадцатой Авеню в Нью-Йорке, погребённым внутри стены.
Тело этого неизвестного мужчины...
оказалось мягким, словно желе...
Что это?
Выходит, что они осуществили пусть не идеальное, но путешествие во времени?
Отчёт 8.
Тестируемый: Линда Хилл.
Англичанка.
Программа-Z 4.
Дата эксперимента 15.02.2004.
Результат эксперимента: Human is dead,
mismatch.
2 октября, 1972.
Тело женщины было найденным в желеподобном состоянии на дороге в Дхармапури, Тамилнад, Индия.
Предположительно, оно было сбито машиной, после чего заброшено, утратив нижнюю половину.
А этот?
Отчёт 7.
Тестируемый: Михаэль Ланг.
Немец.
Программа-Z 4.
Результат эксперимента: Human is dead, mismatch.
Японская газета?
24 мая, 1936.
Тело обнаружили у подножия горы Хиэй в Киото.
И таких 14?..
Продолжим смотреть?
Нет, этого достаточно.
Окарин?..
Пойду куплю чего-нибудь выпить.
Он, похоже, сильно шокирован.
Ага.
Но почему же они превращаются в желе?
Судя по увиденным мной данным, СЕРН, видимо, исследуют путешествия во времени через чёрные дыры Керра.
То есть, они берут нечто массой 10^-21 грамм
и помещают в пространство размером 10^-19 метров
чтобы отправить в прошлое.
Похоже на попытку протолкнуть эту губку через ту дыру.
Как видишь, содержимого не остаётся.
То есть, там жуть как тесно?
Да.
Они заставляют объект протиснуться свозь узкое отверстие.
Довольно непристойное объяснение, знаешь ли.
Чего непристойного...
Хашида, извращенец!
Сдаётся мне, у тебя тоже с фантазией неплохо.
Не равняй нас.
Что собираешься делать?
Не стой как истукан.
Знаю, ты шокирован.
Но теперь, когда мы всё разузнали,
нужно решить, что делать.
Окабе?
Решить?
Разве не очевидно?
А?
У нас есть прибор будущего #8,
мобиловолновка (название временное).
Мы закончим совершенную машину времени раньше, чем СЕРН...
И изменим структуру управления миром!
Чокнутый ты всё-таки.