И затем я...
ради спасения Маюри...
всё продолжал прыгать во времени.
Вот только...
что бы я ни делал,
Маюри...
умирала.
Даже если на нас не нападала Моэка с приспешниками,
будто сама судьба убивала Маюри...
Словно... весь мир вокруг...
сговорился убить её.
Мы даже на миллиметр не сдвинулись!
Ну так ведь поезда остановились.
Поторопитесь, пожалуйста!
Постарайтесь где-нибудь объехать или ещё что-нибудь!
Если б я мог...
Хм... Часики Маюши остановились...
Странно.
Я же их вот-вот заводила.
Опять...
Опять!
Маюри!
Шиина Маюри мертва.
Окабе-кун...
То есть, Окабе Ринтаро сбежал.
Что бы я ни делал,
как бы ни пытался,
она умирает.
Неужели это судьба?..
Понятно. Выходит, это...
Да нет же!
Ни Агентства...
ни Штейновых Врат...
ни выбора судьбы!..
Ничего этого...
не существует!
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Физический Некроз
О чём это ты?
Объяснись!
Я только-только дошёл до новой ветки.
Дай хотя бы сохраниться...
Я сам это сделаю.
В любом случае, уходите из Акихабары.
Поняли?
Окабе...
Маюри... уже ушла.
Всё повторяется.
Сколько бы раз я ни пытался её спасти,
в итоге...
Ассистент
Что такое?
Позже расскажешь мне всё
в деталях.
Даже письмо не изменились.
Письмо...
"Сверкающий Палец."
"Я раздобыл новую информацию по машине времени."
"Нам надо поговорить наедине."
Не двигаться.
Руки вверх.
Кто вы на самом деле такие?!
Подрабатываем.
В "Ark Rewrite".
Я знаю, что вы собираетесь атаковать лабораторию и взять нас в заложники!
Откуда?
Я пришёл из будущего!
Понимаешь?
Быстро отвечай!
Письмо...
Нет!
Отвечай...
Вы заодно с СЕРН?
"Rounder".
"Rounder"?
Миссия: найти IBN 5100.
Вы же сами его украли!
Не знаю.
Не дури голову!
В тот раз ты отправила D-mail...
Точно.
Мировая линия сменилась,
поэтому у неё не осталось воспоминаний об этом.
Зачем вам нападать на лабораторию?
IBN 5100 там уже нет!
Уже...
Отвечай!
Есть три причины.
Первая:
вы узнали то, что вам не дозволено было знать.
Вторая:
вы создали машину времени.
Третья:
вы хотели обнародовать открытие.
Вы всё это...
СЕРН об этом известно?
Мои приказы исходят от FB.
FB?
Организация от СЕРН?
FB для меня всё...
Где я?..
Не дёргайся.
Джон Титор — это ты?
Если подумать, то не кто иной...
Нет!
Где же я?
Из-за угрозы взрыва все поезда остановлены.
Как и планировалось.
Захватите Макисе Курису и Хашиду Итару.
В других нет необходимости.
Стой!..
По... подожди!
Прошу... Маюри... не убивай Маюри!
Простите!
Я был неправ!
Я вовсе не хотел навредить СЕРН!
Я отдам вам машину для прыжков во времени...
Я никогда не расскажу о том, что я узнал!
Начать операцию.
Пожалуйста, я сделаю что угодно!
Прошу... мне было лишь любопытно...
Для нас это было лишь игрой!
Поэтому... лишь Маюри...
Слишком... поздно
Маюри...
Маюри!
Заткнись уже!
Маюри...
Ты чего это?
Никак вздремнуть решил?
Снова это...
С меня хватит!
Окабе!
Что?..
Тебе не стоит её ломать.
Мы же решили не проводить прыжок во времени, правда?
Что с тобой такое?..
Разве ты не собирался за покупками... к вечеринке?
Вечеринка...
Постой, Окабе!
Поезд-пуля!
Нет-нет, поезда-пули белые.
Ока... Кёма-сан!..
Где Маюри?
Она уже ушла...
Знаю.
О том, что она приходила пригласить тебя на вечеринку...
и о том, что собралась зайти к друзьям-косплеерам до возвращения в лабораторию...
и о том, что она с нетерпением ждёт вечеринки!..
О всём!!!
Простите.
Вот только...
Вот только я...
И чем ты тут занимаешься?
Курису...
В первый раз ты назвал меня по имени.
Что произошло?
Нет, что произойдёт?
Ты ведь прыгнул во времени?
Всё... случилось по моей вине.
Окабе.
Всё из-за меня.
Лучше бы я не предлагал Дару взломать СЕРН.
Лучше бы я не предлагал создать машину времени.
Лучше бы я не приглашал Моэку
в качестве сотрудника лаборатории!..
Я виноват... и Маюри...
Не дави так на себя, дурень
Мы не знаем, насколько безопасна машина для прыжков во времени.
Есть вероятность, что ты можешь полностью стереть себя из жизни.
На фундаментальном уровне люди — временные существа.
Хайдеггер... я как раз собиралась эту фразу процитировать.
От тебя-то я о ней и узнал.
Какое-то неприятное чувство.
Как будто ты заглядываешь внутрь моей головы.
Но вполне вероятно, что это неотъемлемая часть прыжков во времени.
Что же мне делать?
В какое время атакуют лабораторию?
После 19:30.
Мне в голову приходят несколько возможных причин смерти Маюри.
Но сейчас у нас нет времени на разговоры.
Вперёд.
Маюри — наш ценный сотрудник.
И я тоже хочу её спасти!
Извини.
Не извиняйся.
Я хочу тебе помочь.
Я...
Эй, безумный учёный!
Не ты ли собирался изменить мир?
Разумеется!
Так?
Я поставила время на пять часов в прошлое,
так что ты переместишься как раз к моменту завершения машины.
Если попадёшь раньше,
то есть вероятность, что мы её не закончим.
Ты вернёшься туда...
и, как только машина для прыжков во времени будет завершена,
разгонишь всех а после расскажешь мне обо всём.
Если скажешь, что явился из будущего, думаю, я тебе поверю.
Откуда знаешь?
Я знаю себя лучше, чем кто-либо.
К тому же, это ведь я создала машину для прыжков во времени.
Хочешь сказать, что уверена в работе своей машины?
Ну, пожалуй.
Когда я увидела тебя в тот раз, то была уверена,
что ты прыгнул во времени.
Кстати говоря, давай решим с ключевой фразой.
В данный момент больше всего я хочу личную вилку.
Хочешь?
Личную вилку?
Верно. Ложка-то у меня уже есть.
Только не говори об этом так громко!
Поехали!
Ага.
А ведь пять часов назад я...
не буду знать о том, что ты назвал меня Курису...
Ты не мог бы подержать?
Вот так?
В самый раз!
Так и держи.
Какая миленькая ленточка.
Правда?
Курису-чан, хочешь попробовать?
У меня для Комикета ещё много костюмов есть!
Хм, косплей?
Неужто заинтересовалась?
Н-не говори ерунды!
Чтобы я в таком ходила при остальных...
Понятно...
Пять часов назад Маюри ещё не ушла.
Если я правильно помню, то её костюм будет готов почти в то же время, что и машина для прыжков во времени.
Готово!
Я победила!
Мы наперегонки работали.
Твоя взяла.
Однако и мы уже закончили.
Теперь всё.
Это...
Мы не будем проводить эксперимент!
Чёрт... не слишком ли рано?
О чём ты?
В-вы наверняка устали.
Обсудим всё позже.
На сегодня вы свободны.
Одну порцию.
Одну порцию, сейчас.
Что ты тут делаешь?
Я сделала заказ, когда получила твоё письмо.
Не знал, что ты тут завсегдатай.
Никакой я не завсегдатай!
Маюри меня сюда приводила.
Ну, так о чём ты поговорить хотел?
Сначала говоришь нам разойтись, а потом это письмо присылаешь.
Видишь ли...
Я явился сюда из будущего пятью часами позже.
А? Что за идиотская фраза?
С-слушай, ты мне не об этом говорила!
Ты говорила, что, наверное, поверишь!
И о чём это ты лопочешь?
Наверное? Поверю?
Я не могла сказать что-то настолько нелогичное.
Сказала же!
"К тому же, это ведь я создала машину для прыжков во времени."
Гордо так!
Совсем сдурел?
Да-да, как хочешь, как хочешь...
Так хочу ей врезать...
В данный момент больше всего ты хочешь...
личную вилку.
Ну как?
Я правда такое сказала?
Будущая я?
И ещё: "Ложка-то у меня уже есть.".
Чтоб тебя, будущая я!..
Теперь-то ты мне веришь, да?
Ну да... Машина и правда сработала как надо.
Она безупречна.
Ваш заказ.
Понятно.
Если всё действительно так, то ситуация не из лучших.
Да.
Вместо того, чтобы помочь сбежать Маюри, Моэку-сан...
"Rounder", да?
Попытался, значит, их остановить?
Попытался...
Но в итоге я так и не смог предотвратить смерть Маюри.
Ясно.
У каждого события есть своя причина.
Причина
Смерть
Последствие
Как правило, смерти будет предшествовать
какое-то непосредственное явление
типа несчастного случая или болезни.
Но наверняка причину не определить.
Rounder — одна из непосредственных причин смерти Маюри,
но едва ли настоящая причина именно в них.
Посему, даже если бы Rounder и не существовало,
смерти Маюри не избежать.
Причина
Смерть
Последствие
Тогда в чём же причина?
Не знаю.
Возможно, причина смерти Маюри в самом её рождении.
Её время вышло?
Разве это не фатализм?
Верно.
Поэтому я не поддерживаю эту идею.
Причиной должно быть что-то,
что послужило началом этой серии происшествий.
Послужило началом...
Неужели, если бы мы её не изобрели, то Маюри...
Постой.
Так торопиться с выводами опасно!
Но...
Макисе Курису права.
Ты...что-то знаешь?
Вернее, ты права отчасти.
Дабы всё исправить, простого незавершения машины для прыжков во времени будет маловато.
Чтобы спасти мир, необходимо кое-чего достигнуть.
Пересечь барьер отклонения в 1%... к мировой линии β.
Отклонение указывает расположение мировой линии в данный момент.
И единственным ключом, который у нас есть,
является этот измеритель отклонения.
Газоразрядные индикаторы?
А у создателя хороший вкус.
Ещё бы.
Ведь его создал Окабе Ринтаро.
Я?
Ты обладаешь способностью сохранять воспоминания,
двигаясь между мировыми линиями.
В будущем ты создал этот измеритель чтобы он отображал разницу,
между текущей и предыдущей мировыми линиями в цифровом виде.
0.337187...
Такова текущая мировая линия.
Совокупность мировых линий подобна тканой тесьме или этой верёвке.
Она выглядит цельной, хотя в действительности состоит из множества тонких нитей.
Нити — это мировые линии.
Они никогда не пересекаются,
но все неизменно стремятся к одному месту.
Другими словами, все они стремятся к миру, где Маюри умирает...
Однако если мировая линия кардинально изменится,
преодолев барьер в 1% и из линии α став линией β, появится мир с другим исходом.
Так, вы полезете по этой.
Секунду!
Я не смогу по ней залезть!
Ну что с вами поделаешь...
Подождите тут.
Амане-сан?..
Она определённо профессионал.
В какой-то мере.
Ну, пошли.
Скорее.
Мировые линии α и β разнятся.
Грубо говоря, исходы на них совершенно различны.
Обычно переместиться с одной на другую невозможно.
Изменение прошлого с помощью D-mail или прыжков во времени тут не поможет.
Однако раз в несколько лет происходят крупные события,
и выборы, сделанные в это время, разделают мир на многие мировые линии.
Из недавнего: война в Персидском заливе в 1991-м году,
в 2000-м была проблема 2000-го года,
а в 2010-м — создание машины времени.
Это же...
Когда происходит разделение, появляется возможность перейти с линии α на линию β.
Как это происходит?
Возможность...
Подожди!
Сначала расскажи,
кто ты на самом деле такая.
Это...
Машина времени.
Я пришла из 2036 года.
Сузуха...
Я путешественник во времени,
Джон Титор.