Так...
"Результат эксперимента... Human is dead,
mismatch".
Human is dead?
Ага...
Человек...
мёртв?..
Так записано.
Вроде.
Что там дальше?
Подробности в отчёте о человеке-желе #143.
Отчёт о человеке-желе?
Что это?
Мне-то откуда знать?
Правда на этом сервере есть одна странная база данных.
Что это... такое?
Похоже на код какой-то программы.
Не понимаю!
Дару-кун?
Бессмыслица полная!
Сдохни! Сволочь!
Может нам лучше прекратить?
Первый раз в жизни попадаю в ситуацию
"Я почти докопался до истины!"
Молодец.
Иду лучше отдохни.
И без тебя собирался, достало всё...
Дару-кун, я тут консервированный оден принесла.
Спасибо.
Программный код...
IBN 5100 был создан до BASIC,
так что он может читать специально созданные языки программирования или что-то такое...
Мне нужны способности IBN 5100, чтобы препятствовать их планам.
Я бы хотел поговорить с тобой более обстоятельно.
Это мой электронный адрес.
Если ты свяжешься со мной, я отвечу.
Получатель: Джон Титор
Я бы хотел кое-что спросить
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Рандеву с абстрактными
колебаниями
Ну и набрали же...
Мы с Дару проработали всю ночь,
да и домой я не заходил.
К тому же, всё, что носит Дару —
от футболок до трусов — размера XXXL.
Фейрис-чан!
Окабе Ринтаро!
Приветик!
Позволь тебя предупредить.
Во-первых, меня зовут Хооуин Кёма.
Во-вторых, это приветствие...
Приветик, Сузу-сан!
И ты туда же?
И вообще, когда это вы успели познакомиться?
В одном здании работаем как-никак.
Естественно, что хотя бы в лицо друг друга знаем.
Сузу-сан дала мне эту карту для Рай-Нет.
Золотую!
Куда это вы собрались?
В прачечную.
Окарин с Дару-куном просидели 2 ночи подряд.
Работник!
Если сейчас же не возьмешься за работу — уволю!
Вот блин...
А ты, Окабе, держись-ка подальше от моего работника.
А по-моему, это вы к ней неравнодушны, мистер Браун.
Только попробуй сказать такое в присутствие Нае.
Я тебя точно прибью.
Нае?
Тот бельчонок?
Даже не смей называть мою дочь бельчонком!
Да и вообще, как я могу влюбиться в такую малявку?
Никакая я не малявка!
Я взрослая и, к тому же, воин!
Хороший у тебя взгляд, воин-рабочий.
Не забывай о нём.
Тогда... однажды ты сможешь сменить свой класс на истинного воина...
Слушай, заткнись уже.
Когда ты открываешь рот...
Говорю ведь, я уже воин!
И почему мне на голову валятся одни чудики?
Пока.
Мы, пожалуй, тоже...
У Маюри есть такая привычка.
Я дал ей название: "Рукопожатие со звёздной пылью".
Интересно, смогла ли бы я достичь звёзд?..
Их ведь даже не видно.
Ты же знаешь, что и днём они никуда не пропадают.
Сильные электромагнитные волны.
Волне возможно, что в телефоне произошёл сбой.
Но вот банан точно...
Эта мобиловолновка (название временное) —
машина времени!
Ещё чего.
Для стирки
Фейрис-чан...
За что тебя так?
Я закрываю.
Наш Дару, как вселенная, — бесконечно расширяется.
Снова "Сверкающий палец"?
И чем там Титор занят?
Сам ведь сказал, чтобы я с ним связался.
"Скажи мне, как связаться с суперхакером..."
Вот настырная!
Получено
новое сообщение
Джон Титор:
Ты не шутишь?
Спасибо за то, что прислал письмо.
Я просмотрел изображение программы —
там действительно используется язык программирования, разработанный IBN.
Для его расшифровки понадобится IBN 5100.
Внимай!
Лаборатория по разработке приборов будущего
приступает к выполнению чрезвычайно секретного плана!
Окарин, чего это ты вдруг?
Дару, проснись!
Мы вот-вот вступим в бой с огромной организацией,
контролирующей мир из тени!
СЕРН!
Они представляют собой всемирную организацию, одержимую тёмной наукой и вынашивающей громадный заговор!
Мир нуждается только в одном безумном учёном!
Нам нужно успеть выполнить задание раньше них!
Всё никак в толк не возьму, о чём ты.
Для начала нам нужен IBN 5100.
Тогда мы сможем расшифровать таинственную программу СЕРН.
Готовься к отбытию!
Но ведь Маюши сегодня работает.
В итоге всё делать самому...
От: Сверкающий Палец
Тема: Извини, если я тебя беспокою.
Ты злишься?
Извини, если причиняю неудобства..
Мне действительно необходима информация
об IBN 5100, и в данный момент ты —
единственный, у кого я могу её получить...
Быть может, стоит обменяться информацией.
Ассистент?
Стоп.
Чего тебе?
Пойдём-ка...
Постой!
Ну вот... Плечо у жакета помял...
От: Сверкающий палец
Тема: Удачи нам обоим
Я не смогла добыть никакой
важной информации.
Как у тебя успехи?
Моэка
"Я не смогла добыть никакой важной информации".
От этой тоже никакого толку!
Ты чего на меня уставился?
Не беспокойся.
Здесь нет твоей вины.
Изволь не обвинять меня в своих проблемах.
Сердишься, что ли?
Маюри беспокоилась, что ты могла расстроиться.
Не маленькая ведь уже, чтобы так реагировать.
Уж твоё-то мнение мне интересно в последнюю очередь.
И вообще, ты чего хотел-то?
Всё просто.
Прекрати дуться, возвращайся в лабораторию и продолжай работать, Курисутина.
Для начала хотя бы прекрати придумывать мне прозвища.
Слушай, когда тебе говорят, The Zombie!
Ну, и кто из нас не слушает?
Угораздило же меня связаться с этим парнем.
Не стоило идти на поводу у любопытства.
Опять?
Неужели эти сообщения такие надоедливые?
Да, ты не поверишь...
Неужели и она шпион Агентства?
Агентство? О чём это ты?
Агентство значит Агентство!
Международная секретная организация,
управляющая миром из тени!
Очередная теория заговора, значит, большое спа...
Что такое?
Н-ничего.
Да правда же, ничего такого!
Ещё что-нибудь спросишь — врежу!
Винишь других в своих проблемах?
Следуй за мной!
Как только окажемся в прачечной, я дам тебе задание.
Неужели ты и правда думаешь, что я пойду...
Прачечная?
Так вот где она находится.
Разве у вас нет такой в отеле?
Да нет, отель-то просто отличный.
Вот только не в моём вкусе отдавать всю свою одежду в стирку.
Скажи спасибо мне, что нашла такую.
Ты должна быть благодар...
Никаких изменений?
Естественно.
Неужели ты думаешь, что от вращения что-нибудь изменится?
Ответ кроется в том, что мы обычно считаем самим собой разумеющимся.
К тому же, кто мог ожидать, что из мобильника и микроволновки родится машина времени...
Никакая это не машина времени!
Произошла какая-то ошибка!
Машины времени существуют только в научной фантастике.
Я не признаю подобного.
И почему ты так стараешься опровергнуть увиденное своими глазами?
Не пытаюсь я...
Неужели... это какая-то травма из прошлого?
Да, всё произошло, когда ей было пять лет.
В Курисутину попала молния,
и на покрытых травой равнинах Арканзаса...
Нет, не травма.
Тогда почему?
Я уже всё сказала.
Это невозможно в теории.
Теории — не более чем слова.
Признай то, что видела своими глазами.
Ни за что.
Почему ты так упрямишься?..
Я же сказала, что не признаю!
Я...
не хочу повторять ошибку моего отца!
Извини.
Я дала волю эмоциям.
Не беспокойся!
Я намеренно спровоцировал тебя, чтобы увидеть реакцию...
В любом случае, мобиловолновка никак не может быть машиной времени.
Понимаю.
Я сожалею, что заставил тебя вступить в лабораторию.
Можешь не возвращаться.
Но запомни мои слова...
Никто более не будет носить звания работника лаборатории #004.
Этот номер навсегда останется за тобой.
И что это ты задумал?!
Ты чего вытворяешь?!
Сорвала такую великую прощальную речь!
Это-то меня и беспокоит!
У тебя же тут бельё осталось.
Лучше уж я уйду.
Пока.
Чего тебе?!
Я верну тебя.
Тебе надо бы задуматься о своих безрассудных поступках.
Ладно-ладно.
Бывай.
Стоять.
Прекрати уже хватать меня за плечо!
Значешь ли ты что-нибудь об IBN 5100?
IBN?
Старый такой ПК.
Зачем он тебе?
Интересно?
Интересно же ведь.
Вот блин...
Только чуть-чуть.
IBN 5100 связан с секретами СЕРН.
СЕРН занимается изучением путешествий во времени,
так что для расшифровки их секретной программы
нам необходимы особые способности IBN 5100.
Ну?
Удивлена?
Глупости.
Зря только время потратила.
Усмехнулась... Ты усмехнулась!
Ах ты!..
Я тебе ещё покажу, только дождись!
Дождись этого дня, Курисутина!
Сколько же повторять, что нет там "-тина"...
СЕРН занимается изучением путешествий во времени.
Нам необходимы особые способности IBN 5100.
Блин... рассказал же ведь только потому,
что она сама хотела узнать.
Компьютер?
Да. Старый компьютер...
Кажется, стоил 5100 иен или что-то такое...
5100...
неужели...
Окарин!
Слушай-слушай! Маюши тут кое-что интересное узнала.
Мобильные телефоны запрещены.
Фейрис-чан сказала, что видела компьютер,
который ты разыскиваешь.
Мобильные телефоны запрещены!
С-секунду!
Ну даёт...
Мало заплатил!
Фейрис Нян Нян! Фейрис Нян Нян!
Фейрис Нян Нян!
Что происходит?!
Ребята!
Спасибо за ожидание-ня!
Сейчас мы начнём соревнование за Кубок Фейрис!
Хорошенько постарайтесь, чтобы победить Фейрис
и выиграть особый омлет с рисом Нян Нян!
Фейрис Нян Нян! Фейрис Нян Нян!
Что это за пространство?
А, Окраин!
Маюри...
Что здесь творится?
Какое-то пространственно-временное искажение?
Что ты, это Кубок Фейрис.
Фейрис-чан собирается сыграть
со всеми посетителями в битвы Рай-Нет.
Кёма!
Ты тоже будешь участвовать-ня?
Фейрис может играть сразу с десятью-ня,
так что пока...
Ну уж нет!
Сейчас важнее IBN 5100!
Где он?
Вообще-то...
Я расскажу тебе, если сыграешь со мной-ня.
Не глупи!
Будущее системы контроля мира зависит от этого!
Какая-то дурацкая игра...
Если не собираешься играть,
тогда извиняй, но тебе придётся уйти-ня.
Всего лишь горничная, а заставляешь своего хозяина уйти?!
IBN 5100...
Не слушаю-нян!
Времени в обрез.
Мне очень жаль, однако придётся выложиться по полной.
Ня-ня! А ты самоуверен-ня.
Окарин, ты хоть выиграешь?
Фейрис-тан — один из лучших игроков страны.
Выиграю ли?
Тебе бы лучше задать этот вопрос Фейрис.
У меня есть беспроигрышный план.
План?
План под кодом:
G-B-A-C-K.
Я зову его G-Back!
Как классно звучит!
Интересно-ня.
Сейчас можешь говорить, что хочешь,
однако, когда этот план взорвётся, ты можешь и не выжить!
А ты серьёзен-ня, Кёма.
Давай кое-что проясним:
Если я поучаствую, ты расскажешь мне всё.
Согласна?
Кошачьи ушки никогда не врут-ня!
В бой!..
...я докажу тебе, что есть противники, которых тебе не победить!
Сдаюсь!
Быстро!
Маюши разочарована.
Так в чём был твой план?
Кто знает?
Он лишь постоянно атаковал меня, будто пытаясь самоуничтожиться.
Самоуничтожиться?
G-Back...
G-Back?
У тебя получилась ужасная шутка, большое тебе за это спасибо.
Однако!
Чего?
Расскажи мне всё, что тебе известно, Фейрис.
Он быстро восстанавливается.
А ты заносчив для проигравшего-ня.
Я заявил, что если поучаствую, то ты мне всё расскажешь.
Другими словами, я с самого начала не планировал победить.
Неужели?
Что-то не припомню-ня...
Давай вспоминай!
Это был мой гениальный план!
Гениальный или подлый, одно из двух.
Замолчи!
Где находится IBN 5100?
Не знаю...
Ты не знаешь?
Уверена, что в детстве у папы был такой, но сейчас его уж нет-ня.
Ты...
Неужели это твой запретный приём,
который ты освоила в Гвианском нагорье... Уход от Вопроса?
Как ты меня раскрыл-ня?!
Ай да Кёма!
Смог увидеть сквозь моё Игнорирующее Плечо.
Неужели это всё?
Да-ня.
Уверена, что последний раз я видела его в храме, что около Акихабары-ня.
В храме?
"Курису,
Спасибо, что написала из самой Японии..."
"Я передал твой вопрос профессору, и он ответил,
что IBN 5100 действительно может читать особые языки программирования".
Так он не врал?
Компьютер?
Пойду спрошу у отца.
IBN 5100.
Если он не знает о нём, скажи, что это старый компьютер.
Понятно.
Я спрошу.
Надеюсь на тебя.
В конце не забудь кодовые слова.
Э-эл... Псай Конгри...
Конгру!
Слушаю?
Это Макисе.
Макисе?
Извиняюсь, но не помню о таких.
Мы где-то встречались?
В Париже? Может, в Лондоне?
В Акихабаре.
Только недавно виделись!
Хм... неужели мой ассистент?
Сразу бы назвалась Курисутиной!
Нету там "-тины"!
Как всегда, настырная и шумная!
А кто виноват в этом? Кто?
Что ты хотела?
Где ты сейчас?
Зачем тебе?
Да так.
Я направляюсь к храму Янабаяши...
Что такое?
Преследует?!
Она меня преследует?!
Так зачем ты звонила?
Узнавала, где ты.
Никто тебя не звал.
Никто меня не звал.
А вот и я!
Ну как?
Да, он сказал, что у нас есть такой компьютер.
Правда?!
Компьютер?
Неужели IBN 5100?!
Да.
Извиняюсь, а кто это?
Мой ассистент.
Так что там с IBN...
Постой!
Кто так людей представляет?
Да и вообще, я ни разу не твой ассистент!
Я пришёл сюда не для того, чтобы тебя представлять.
Это не займёт и десяти секунд.
Ты знаешь, насколько надоедлива?
Макисе Курису, мой ассистент.
Хорошо-хорошо.
Ладно уж, я твой ассистент.
А ты кто?
У-урушибара Рука.
Сколько тебе?
В этом году будет 17.
На год младше меня.
Правда?
Макисе-сан, вы выглядите такой взрослой.
И красивой.
Что ты... до тебя мне ещё далеко...
Э... я позову отца.
Порой лучше оставаться в блаженном неведении...
О чём ты?
Да уж, никогда бы и не подумал, что такое случится.
А... о чём это вы?
В общем, тот, кто пожертвовал его нам,
сказал, что однажды придёт молодой человек,
который будет в нём нуждаться в этом компьютере.
Так что позаботьтесь о нём.
Десять лет уже прошло, вроде?
Выходит...
Неужели судьба идёт нам на встречу?
Выбор Штейновых Врат!
Опять ты об этом?
Портативный компьютер IBN 5100.
Это точно он.
Всё в порядке?
Скажите, вы не могли бы нам его одолжить?
Конечно.
Благодарю.
Мы понесём его! Помогай!
Ну уж нет.
Ты ведь мой ассистент, Курисутина!
Никакой не ассистент, к тому же без "-тина"!
Я привезу тележку.
После вашей доброты просить об этом...
Эй, ассистент!
Покажи свою благодарность!
"Покажи свою благодарность", говоришь?!
Ты?!
А вы неплохо ладите.
Поладьте и с Рукой, пожалуйста.
Да.
Так, подождите немного.
Хороший у тебя отец.
Ты так думаешь?
Я не хочу повторять ошибку моего отца!
Чего тебе?
Ничего.
Извините!
Оказывается, тележка сломалась.
И почему я должна заниматься этим с тобой?
Лучше помолчи и неси уже.
Нам предстоит долгий путь.
Кстати...
Чего?
Да ничего!
Что это за провокации ты устраиваешь?!
Эй, подожди!
Мне придётся идти задом наперёд!
Иди уже, ассистент!
Не могу...
Не могу я идти задом наперёд!
Ты мой ассистент, а значит сможешь!
Спасибо за поддержку. Но я не смогу!
Предлагаю идти боком!
Да и вообще мы должны так идти!
Я сейчас упаду!