Трепещи, моя правая рука...
силой контракта, заключённого между нами, приказываю:
покрой себя чёрным пламенем и исполни моё желание!
Теперь я не смогу разогреть свою курочку!
А ты уверена?
Маюри, то более не микроволновая печь...
Это машина времени!
Вступив в лабораторию, будешь видеть такое каждый день.
Нечестно!
Купи мне тогда новую, Окарин.
Нет у меня на такое денег.
Я же просил меня не фотографировать!
На память.
В общем, больше не фоткай!
Так, я закончил с программой.
"Мобиловолновка" второго издания версии 1.03 готова.
Теперь можно использовать сотовый мобиловолновки,
чтобы отправить D-mail на любой телефон!
Так держать, Дару!
Давайте тогда продолжим эксперименты.
Это правда... машина времени?
Смотри никому не разболтай.
Но разве управляющий не рассердится опять на нас?
Работник-воин!
Маюри, тихо!
Где мистер Браун?
Кто?
Не зови моего папу мистером Брауном...
Если ты об управляющем, то он уехал по вызову.
Не думаю, что скоро вернётся.
Точно?!
Иначе я б тут не сидела...
Маюри.
Ага.
От: Маюри
(Без темы): Туттуру
Это...
Что-то вспыхнуло.
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Отклонение сингулярности
Сочная курочка #1 была бы вкуснее...
Эй, почему нет "Доктора Пеппера"!
Раскупили его.
Если раскупили, надо было искать, пока не найдёшь!
Вот что значит быть Докторопепперианцем.
Не было — значит не было. Чего привязался-то?
Будешь?
Вот ведь, а...
И какой безумный учёный будет беспокоиться о нехватке овощей?
Что ж, начнём собрание за круглым столом.
Что-то здесь жарковато. Открою-ка окно.
Ты что творишь, Дару?!
Если Агенство узнает наш секрет, что будем делать?
Опять бредишь!
Что такое круглый стол?
Теперь мы перейдём ко второй стадии операции Урд,
и проведём эксперименты
для получения практической пользы из D-mail.
Летом лучше всего пить ячменный чай, правда?
Моэка-сан, будешь?
И как же ты собираешься получить эту самую практическую пользу?
Изменить прошлое.
Подожди... это слишком опасно!
Что если мы создадим временной парадокс?..
Ассистент, неужели тебе, как учёной,
неинтересна проверка возможности изменения прошлого с помощью D-mail?
Д-да как-то оно...
А чего мы изменять-то будем?
Хороший вопрос.
В случае успешного исхода операции я...
...выиграю в лотерее.
Окарин... Маюши опечалена.
А я за.
Можно будет нового железа прикупить,
да и в Королеве Мей заказать всё, что захочу.
Разве мы не должны работать ради мира во всём мире?
Например дать всем в мире плюшевую Уупу...
Окабе, это явно не лучшая идея.
Это эксперимент для проверки возможности изменения прошлого!
Разве я выбрал не простейший вариант?
Ты это делаешь ради денег, так?
Замолчи, Celeb 17!
Cele... а?
Celeb 17!
Не хочу ничего слышать от девушки,
которая живёт в отеле на родительские деньги!
Мне восемнадцать вообще-то.
Так вот,  есть куча разных лотерей.
Какой выберем?
Угу, тогда...
Что такое?
Да так...
Куда Моэка ушла?
Хм?
Стоять!
Вот блин... стоило на секунду отвернуться...
Ты ведь... не реагировал.
Пожалуйста! Всё-таки я хочу одолжить IBN5100~  Идёт?
Она, случаем, не в пещере живёт?
Курисутина, следи за ней внимательно, чтобы она вдруг не скрылась!
И как ты себе это представляешь?
Моэка-сан, хочешь осмотреть лабораторию?
Тогда я потом тебе всё покажу.
У Маюши хорошо получается!
Я и Курису-чан показывала!
Откуда бы мне начать?
Понятно.
"Лото 6", значит.
Каждый четверг объявляются выигрышные номера.
Пошлём в прошлое номера отсюда.
Ты точно уверен?
Можешь предложить что-то получше?
Какой тогда выберем номер?
Кстати, за первое место...
Двести миллионов.
Двести миллионов?!
Постой, Дару.
Двести миллионов как-то...
Получив первый приз,
мы привлечём слишком много внимания.
Всё-таки Агентство преследует меня, как-никак.
Струсил, что ли?
А за второе?
Двадцать три миллиона.
Третье?
Семьсот тысяч.
П-пойдёт!
Окабе ещё та трусливая курица, да?
И это я слышу от тебя, испугавшейся временных парадоксов, Cel-7?
А вот это — плюшевая Уупа!
Если устала или чувствуешь себя неважно,
можешь её обнять!
А тут у нас холодильник!
Что же сегодня внутри?
Извиняюсь...
Эй!
Сверкающий Палец!
Поручаю тебе первую миссию сотрудника лаборатории.
О, первая работа!
Подумай о содержании D-mail.
Нужно, чтобы письмо заставило прошлонедельного меня купить билет "Лото 6".
Неделя назад... будет 168 часов. 170 секунд сойдёт?
Угу, пожалуй.
Получатель: Мобиловолновка (временно)
Купи "Лото 6". Ты выиграешь!
Ну, я думаю, всё готово.
Наконец настало время распахнуть Штейновы Врата!
Опять ты за своё?
Никак не успокоишься...
А тебе неплохо было бы перестать ныть об этом каждый раз!
Вам было весело... вот я и...
Мне вовсе не весело было!
Так ассистент раскрыла свой облик цундере.
Кто это тут цундере?!
О, Макисе-ши, так ты знаешь значение слова "цундере"?
Н-не знаю я!
Нет, ты определённо ответила так, будто знаешь.
Раз я сказала, что не знаю, значит не знаю!
Ну-с, я запускаю микроволновку.
...это слишком опасно.
Что если мы создадим временной парадокс?..
И почему я так испуган?
Эл Псай Конгру!
Окарин!
Ты в порядке?
Ч-что это было?
Сколько минут я уже тут стою?
Да секунд тридцать, наверное.
Тридцать секунд?
Не помнишь?
Мы говорили об эксперименте, с помощью которого проверили бы возможность отправки D-mail в прошлое.
А потом...
Ты вдруг побежал к мобиловолновке-чан и начал кричать "хаа-хаа"...
Маюши, можешь повторить своё хаа-хаа?
Прекрати, извращенец!
Дошло.
Купи Лото 6
Ты выиграешь!
Окабе... Ты точно в норме?
Деньги?
"Лото 6"!
Cel-7, я выиграл приз?
Не зови меня Cel-7!..
И вообще, о чём ты?
Как так? Ты...
Окарин?
Эксперимент!
Мы провели эксперимент, чтобы проверить возможность изменения прошлого с помощью D-mail...
Мы как раз обсуждали, как провести эксперимент, разве нет?
Маюши хочет сделать так, чтобы настал мир во всём мире!
Например, дать всем в мире плюшевую Уупу!
И правда не помнят...
Входите!
А, Рука-кун!
Проходи!
Кёма-сан, простите меня!
Рука-кун?
Вот...
02, 12, 18...
Совпадает.
Рукако! Откуда это у тебя?
Ну... вы дали мне эти номера.
Я?
Сказали купить билет с ними, потому что он может выиграть.
Э? Когда?
Неделю назад.
Ого, Окарин — медиум!
Ну так как, Рука-ши, выиграл?
По правде говоря... я ошибся одной цифрой.
Ого, почти!
Совсем чуть-чуть!
Окабе, неужели ты использовал мобиловолновку?..
Почему нет "Доктора Пеппера"!
Не было — значит не было. Чего привязался-то?
Я действительно отправил D-mail.
Но тому нет никакого подтверждения.
Неужели прошлое изменилось?
Они не помнят об эксперименте,
хотя мы вместе всё обсуждали и наблюдали.
Только я помню.
Только я...
Это чувство... прямо как тогда...
Что всё это значит?
Что это у тебя?
Важная вещь.
Что с тобой?
Выглядишь так, будто тебе промыли мозги.
Промыли мозги...
Может и так.
Но промыли мне... или же им?
Чего?
Чипов нет.
Всё в порядке.
Мозги тебе не промыли.
Чипы?
Что такое "промывание мозгов"?
Это...
Об этом расскажу тебе я, Хооуин Кёма.
Похоже, что Нае побаивается Окабе Ринтаро.
Я бы хотел кое-что спросить.
Рязряды?
Ты о тех вспышках?
У тебя они уже сверкали, да?
Такое должно было произойти около 10 минут назад.
Я  ничего не заметила.
Нае, а ты?
Неа!
Ты настоящий извращенец!
Я не извращенец!
Я благородный извращенец!!
Видишь?
Я же говорила, что всё слышно.
Но чтобы до такой степени...
Неужели ты и о машине времени слышала?
Ага. Молодчина, наверное!
Позволь предупредить...
Я знаю. Никому не расскажу.
Значит ты беспокоишься о чём-то, связанном с машиной времени?
Так почему бы тебе у Джона Титора не спросить?
А ведь Титор упоминал об этом...
Если отправишься в прошлое и изменишь его,
изменится и какой-то там показатель отклонения.
Тогда мировая линия сместится в другой мир.
При смещении мировой линии воспоминания людей меняются.
Создаются воспоминания из нового мира.
D-mail сместило мировую линию из мира, в котором Рукако не покупал билет "Лото 6",
в мир, где он покупал.
При изменении мировой линии меняется и прошлое.
Здесь...
я не посылал D-mail с выигрышным номером "Лото 6" в прошлое.
Маюри и остальные не могли вспомнить об эксперименте.
Ведь в этом мире его и не происходило.
Тогда почему только я сохранил воспоминания?
Вот блин!
Нае, ни в коем случае не говори о том, что я бездельничала!
Дашь мне потом покататься на велике?
Конечно-конечно!
Окабе Ринтаро!
Запомни, я на твоей стороне.
Вот гад!
Папа!
Окабе!
Чем ты занимался с моей дочерью?!
По-подожди! Я ничего не делал!
Заткнись!
Чтоб я поверил, что такой парень, как ты, будет себя спокойно вести, оставшись наедине с моей милой дочерью?!
Ты всегда так обо мне думал?!
И вообще, мы здесь не одни были!..
Сузуха тут тоже недавно была.
Чего? Это правда, Нае?
Я обещала не рассказывать о том, что она бездельничала.
Что?
Эй! Работник!
Как ты смела отлынивать!
Сорокадвухдюймовый так и стоит нетронутым!
П... прошу прощения!
Расскажу о причинах позже.
На сегодня мы прекращаем эксперименты.
Можете расходиться.
Окарин...
Эй, ассистент, почему не ушла?
Да так, обдумываю кое-что.
Понятно.
Ты бы почувствовала себя одиноко, уйдя в отель,
так что решила провести время со мной.
Я прав, Cel-7?
Сказала же, не зови меня Cel-7!
Мне надо отправить письмо.
Если уж решила остаться, сиди тихо, The Zombie.
Это прозвище раздражает меня больше всех.
Ты прям как девушка, которая ждёт письма от возлюбленного.
Не можешь обойтись без моего внимания?
Кому письмо-то отправил?
Джону Титору.
От: Рукако
Лотерея: Мне правда очень жаль.
От: Сверкающий Палец
Было весело: В следующий раз расскажи мне о машине времени.
Обещай! Не забудь! Пока! Моэка
Дару?
Слушаю.
Окарин, по правде говоря, я допустил большую ошибку!
Ошибку? Какую?
По правде... по правде говоря...
Я оставил кошелёк в лаборатории!
Чего?
Теперь я не могу попасть в Королеву Мей!
Окарин, может...
Окарин?
А, это ты, Маюри.
Дару с тобой, да?
Ни за что не отдалживай ему денег, хорошо?
Поняла.
Кстати, Окарин, тебе стало лучше?
Если ещё нет, можешь обнять Уупу Маюши, хорошо?
Тебе сразу станет легче.
Ладно.
Я вешаю трубку.
Удачи на работе.
Спасибо.
Пока!
Окабе, ты улыбаешься.
Пришло!
Я прочёл твоё письмо.
Как ты и подозревал,
прошлое изменилось, и мировая линия сместилась.
Я не могу понять лишь одного.
Почему ты смог сохранить свои воспоминания из прошлой?
Эта правда?
Правда.
В прошлом со мной случалось что-то похожее.
Что это значит?
Я не знаю.
Идея изменения прошлого с помощью электронных писем
никогда не рассматривалась, даже в 2036 году.
Ты изменил прошлое и сместил мировую линию.
Однако существование того, кто смог бы сохранить свои воспоминания после смещения мировой линии,
до сих пор не было подтверждено.
Однако...
Кёма, похоже, что ты обладаешь подобной силой.
Вероятно ты сможешь повести мир за отклонение в 1%...
Повести мир?
Что лежит за отклонением в 1%?
Что произойдёт после этого?
За ним лежит истинная свобода.
Если не сможешь пересечь этот барьер,
будущее превратится в антиутопию.
Моей целью является изменение будущего.
И ты, вероятно, обладаешь нужной для этого силой.
Окабе, что с тобой?
О чём это он говорит?
Я... будущее...
Такое...
Кёма,
Я хочу...
чтобы ты стал мессией.