Посмотри...
Это наша Земля семьдесят миллиардов лет назад.
Маюри?
Ты оказался здесь благодаря машине времени.
Это ведь ты, Маюри?
Знаешь, Маюши искала Окарина, гоняясь за ним
по многим-многим-многим мировым линиям.
Маюри?
Находящийся здесь Окарин —
лишь один из многих Окаринов...
Но он же и первоначальный.
Так же и здешняя Маюши — лишь одна из многих Маюши...
Но и она первоначальна.
И знаешь...
Я думаю, что Окарин и Маюши здесь умрут.
Но я надеюсь, что наша воля достигнет Окарина с Маюши, живущих в Акихабаре семьюдесятью миллиардами лет позже.
Поэтому...
Всё хорошо.
Догма в эргосфере
Окарин!
Курису-чан сказала возвращаться, потому что она уже почти закончила.
А ещё косплей Маюши...
Ну же!
Скорее-скорее!
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Ты не мог бы подержать?
Вот так?
В самый раз!
Так и держи.
Какая миленькая ленточка.
Правда?
Курису-чан, хочешь попробовать?
У меня для Комикета ещё много костюмов есть!
Хм, косплей?
Неужто заинтересовалась?
Н-не говори ерунды!
Чтобы я в таком ходила при остальных...
Готово!
Я победила!
Мы наперегонки работали.
Твоя взяла.
Однако и мы уже закончили.
Теперь всё.
Это...
машина для прыжков во времени.
Смахивает на какую-нибудь машину зловещей организации для промывки мозгов.
А я думаю, что скорее на мобиловолновку-чан, только с наушниками!
Она может выглядеть не так уж впечатляюще,
но в теории способна посылать воспоминания в прошлое.
Хорошо, что мы можем использовать БАК.
А БАК как-то связан?
Да, вся проблема в сжатии.
Я на 2010/8/13 нашей эры                    Гиппокамп
Как я говорила ранее, эта машина считывает сигналы мозга, являющиеся воспоминаниями, и превращает их в данные.
Сканирование памяти в виде данных (3.24T)
Импульсные сигналы в нервах  -->  Электрические сигналы
Получается около 3,24 терабайт.
Но информация, отправляемая мобиловолновкой,
ограничена лишь 36 байтами + α.
Машина для прыжков во времени
Создание чёрной дыры с помощью БАК
Естественно, ни о каких терабайтах не может идти и речи.
Поэтому мы отправляем их в БАК, открываем чёрную дыру, чтобы сжать их...
СЕРН
Посылаем данные в чёрную дыру в БАК
Сжатие!         3,24ТБ → 36 байт
Прыжок во времени!
(подобно D-Mail)
И отправляем в прошлое, используя аналогичный D-mail метод.
Я на 2010/8/11 нашей эры
Перезапись памяти в виде данных!                     Получение
Что-то типа упаковки футона в вакуумный чехол,
если он не помещается в шкаф?
Строго говоря, не совсем так.
Но этого достаточно для того, чтобы вы поняли общую идею.
Мы можем отправлять данные в прошлое так же, как D-mail.
Затем мы используем волны телефона для расширения диапазона,чтобы скопировать воспоминания в мозг в прошлом.
Таким образом, прежний ты обретаешь воспоминания будущего.
Наибольший период доставки — 48 часов в прошлое.
Если попытаться отправить дальше, разница в состояниях мозга будет слишком велика и копирование может не удаться.
А, и есть одна проблема.
Какая?
В отличие от мобиловолновки и D-mail,
нам необходим субъект для эксперимента.
Иначе всё напрасно.
Раз уж мы отправляем воспоминания,
узнать о результате получится только использовав человека
Это типа должен быть кто-то из нас?
Я пас.
Окабе, а ты что думаешь?
Не как Хооуин... а как Окабе.
Дару.
Чего?
Ты по-прежнему не знаешь,
откуда у нас прямое подключение к СЕРН?
Э... нет...
Но я не думаю, что наше проникновение засекли.
Я тоже с этим согласна.
Если б они заподозрили неладное —
сразу бы что-нибудь предприняли.
Возможно ли действительно преодолеть время?
Во мне горит желание удостовериться.
З-значит...
Может, Маюши тогда прикупит бананов,
чтобы они прыгнули во времени...
Маюри, я ведь объясняла...
У бананов нет воспоминаний...
Мы не будем проводить эксперимент.
Сперва расскажем об открытии миру.
Отдадим машину для прыжков во времени в соответствующую организацию.
Я за...
Ну, если уж ты так считаешь...
Маюши согласна на все сто!
Так, Хашида ведь пиццу заказал?
Ага.
Понятно... тогда я, пожалуй, приготовлю салат.
Нам нужно...
Постой.
Что такое?
Ты сказала "салат", да?
Ну да, грейпфрутовый салат.
Тогда что в корзине делают натто и фарш?
Комбинируя ингредиенты, можно получить что-нибудь вкусное.
Раз уж грейпфрут кислый, к нему можно добавить всё, что угодно.
Нет, не стоит!
Очень даже стоит.
Попробуешь — и сам поймёшь.
Если тебе захотелось салата, здесь есть уже готовые!
Ещё и скидка 50%...
Что интересного в готовых салатах?
Вот потому-то мужчины, интересующиеся одними экспериментами, никуда не годятся...
А, вот и кориандр...
Это я.
Шпион Агентства наконец сделал свой ход.
Высылайте подкрепление!
Срочно!
Выглядишь как кот, которого только выписали из лечебницы.
На лице написано "Наконец-то свободен!".
Я удивлена.
Думала, уж ты-то точно заявишь о немедленном начале эксперимента по прыжку во времени.
Разочарована?
Есть немного.
На фундаментальном уровне люди — временные существа.
Слова Хайдеггера.
Честно говоря, я успокоилась, когда ты сказал, что мы не будем проводить эксперимент.
Думаю, все остальные согласны с твоим решением.
Слушай-слушай, раз уж мы закатываем вечеринку,
можно мне позвать Руку-чан с Фейрис-чан?
Вообще-то это конференция по разработке.
Маюри, наверное, всё это время считала,
что мы должны остановиться.
И правда.
Возможно, она увидела нечто большее, чем мы с тобой,
одержимые экспериментами.
Когда сделаем заявление?
Чем скорее, тем лучше, наверное.
Не забудь предупредить.
Я хочу рассказать маме.
А ещё...
Папа тоже узнает, что я создала машину для прыжков во времени.
Быть может, лучше и не стоит ехать в Аомори.
Шумихи наверняка много будет.
Не беспокойся.
Я обязательно решу проблемы моих сотрудников.
А, ну да, ну да.
Хочешь снова поиздеваться надо мной, как ассистентом?
Ты ведь мой ценный сотрудник.
С-спасибо...
Больно!
Ты чего это?!
Подумал, что у тебя жар.
Ты вдруг начала говорить не в духе ассистента!
Не... не то чтобы...
Я не благодарна тебе.
Это всего лишь моя попытка быть вежливой или типа того...
И какой же это типаж цундере?
Никакая я не цундере!
А сам-то?!
Постоянно городишь не пойми что,
а тут вдруг начал о таких вещах говорить?
Определился бы уже!
Не говори глупостей!
Я никогда не колебался.
Сотрудники лаборатории — мои союзники, а мир — мой враг!
Только и всего.
Я так ошеломлена, что не могу говорить.
Но ты же только что говорила!
Не пытайся меня подловить!
С возвращением!
Решил закусить в одиночку?
Как неприлично.
Остывшая пицца невкусная.
Да и вообще, почему ты купил одинаковые на всех?
Мой личный вкус.
Как ты смеешь...
Думаешь, тебе позволено устраивать диктатуру?
Видишь?
Всё-таки не зря я купила ингредиентов.
Подожди чуть-чуть. Сейчас я начну готовить.
Почему ты не остановил её?
Я пытался! Изо все сил! Сделал всё, что мог!
Окарин, ты ведь говорил,
что защитишь сотрудников лаборатории!
Не сдавайся.
Ещё не всё потеряно.
Есть вероятность, что яблочный пирог просто не удался...
А в действительности...
Редис забыла...
Думаю, и лук сойдёт.
После этой трапезы я увольняюсь и женюсь.
А вот и я!
Маюри, слава богу!
Скорее на кухню!..
Салют!
Что тут у нас? Пахнет чем-то вкусненьким!
Пиццу уже привезли!
Добавим сюда Маюшину куроч... ку...
Что здесь делает Макисе Курису?
Я сотрудник этой лаборатории.
А вот ты что здесь делаешь?
Я сотрудник лаборатории.
Что творится?
Без понятия.
Курису-чан, что-то произошло между тобой и Сузу-сан?
Ничего.
Просто она решила обвинить меня в какой-то ерунде.
Заявила, что я шпион СЕРН.
Это не ерунда, а сущая правда.
Откуда такая уверенность, интересно знать?
Доказательства есть?
Доказательств нет.
Но так и будет.
А?
Это предсказание.
Я знаю о тебе гораздо больше, чем ты сама.
Какой ты человек на самом деле,
и что ты предпримешь после всего этого.
Прости.
В твоих словах так мало смысла,
что я совсем тебя не понимаю.
Курису-чан...
Сузу-сан!
Отойди, Маюри...
Справиться с этой ситуацией может лишь Хооуин Кёма.
Ассистент!
Не для этого я тебя воспитывал!
Не припомню, чтобы ты меня воспитывал.
Я расскажу тебе о самой важной вещи для безумных учёных...
Не слушаю и безумным учёным не собираюсь становиться.
Воин-работник!
Разве я не предостерегала Окабе Ринтаро?
Чтобы ты был осторожнее с Макисе Курису.
Ну, вроде бы, слышал такое...
А, слышал?
Так значит, ты поверил её словам?!
Нет-нет, не в этом дело...
Но ведь ты и не говорил, что я неправа.
Ну, это...
Разве всё не стало ещё хуже?
Замолчи!
Может, сам попробуешь?
Да и вообще!..
Слушайте...
Маюши... не любит, когда ссорятся.
Маюри?
Н-ну и я в общем-то не очень люблю.
Когда мы все вместе...
Думаю, было бы веселее жить дружно!
Подумай хорошенько.
Эта карта — линк?
Или же вирус?
Воин-работник, твоя судьба, как солдата,
а также последний кусок торта зависят от твоего выбора.
Когда сомневаешься — наступай!
Таков мой лозунг!
Попалась, девчонка.
Теперь у тебя три вируса.
Скажи, что сдаёшься, и я дарую тебе вишенку.
Амане-ши воспринимает всё слишком серьезно.
Окарин, не изводи Сузу-сан.
В мире игр или всё — или ничего!
Так уж я был воспитан.
В углу он наверняка выстроил линк-карты.
Зная характер Окабе, я в этом уверена.
Попробуй проверить.
И правда!
Ассистент!
Как ты, будучи моим ассистентом, смеешь меня предавать?!
Прекрати так меня называть!
Меня бесит твоё самодовольство!
Благодарить... не буду.
Маюши тоже поможет.
Тогда не сделаешь на всех чая?
Хорошо!
Так-с...
Спасибо, Курису-чан.
За что?
Маюши рада, что ты смогла подружиться с Сузу-сан.
Не особо-то мы и подружились.
Но всё-таки ты права, Маюри.
Быть всем вместе веселее, когда мы ведём себя дружно.
Я недавно разговаривала с Окабе...
Наверное, ты лучше всех понимаешь нашу лабораторию.
Впервые я увидела Окабе таким серьёзным.
Правда было немного страшновато.
Не смейся над Окарином!
Извини.
Просто...
Чтоб тебя, воин-работник!
Победа досталось тебе нечестным путём!
Не будь такой самонадеянной!
И правда вкуснятина!
Пойду составлять план для второго раунда.
Наслаждайся победой, пока можешь...
Последним десертом в своей жизни!
Сходишь к нему?
Здесь я и сама справлюсь.
Ага.
О-ка-рин!
Ч-чего?
Я не смогла найти фонарик.
Эта Флуоресцентный Меч — прибор будущего #6.
Не используй её в качестве фонарика.
Но она яркая...
Смотрю, тебе весело.
Ага, ещё как!
Пицца была вкусной, и Курису-чан с Сузу-сан тоже веселятся.
А вот мне невесело!
Слушай, у нас же теперь полно сотрудников, да?
Нам ведь многого будет не хватать.
Например?
Ну, стулья...
а ещё нам нужно больше посуды...
Подожди ещё немного.
Если мы заявим, что создали машину для прыжков во времени,
то получим кой-какое вознаграждение.
Тогда-то всё и решим.
Правда?
Сможем накупить и стульев, и посуды?
Ага, конечно.
А если ещё деньги останутся?
Тогда микроволновку!
Я уже соскучилось по разогретой курочке!
Хорошо, учтём.
Как-то странно.
Весной ты выглядел таким одиноким.
В лаборатории всегда было тихо.
Только твой компьютер шумел.
А теперь появились и Дару-кун, и Курису-чан,
а ещё Рука-чан, Сузу-сан, Моэка-сан,
Фейрис-чан, владелец Браун-сан с Нае-чан...
Маюри?
Всё уже хорошо, правда?
И Маюши теперь не обязательно быть твоей заложницей.
Окарин! Маюши!
Беда!
Поезда остановились!
Угрозы взрыва?  Акихабара в панике.
Повторяем: следующие рейсы были отменены из-за угрозы взрыва:
Линия Яманоте,
Линия Собу...
Неужели террористы?
Вот так дела.
Надо будет домой позвонить.
У нас ведь вечеринка в честь завершения машины для прыжков во времени?
Да, а что?
Почему это ты вдруг решила уточнить?
Вы до сих пор взламываете СЕРН?
Какое там "до сих пор"? Мы продвинулись ещё глубже.
В смысле?!
Мы напрямую подключены к СЕРН.
Слушайте! Сейчас же!..
Простите.
Я ухожу!
Сузу-сан!
Чего это она вдруг?
Маюши, что планируешь?
На такси поедешь?
Хмм... на такси у меня денег не хватит.
Чего?
Часики  Маюши остановились...
Странно...
Я же их вот-вот заводила.
Что за?
Ч-что?
Не двигаться.
Всем руки вверх.
Моэка-сан...
Кирю Моэка...
СЕРН забирает машину времени.
СЕРН?
Что это значит?
Макисе Курису.
Окабе Ринтаро.
Хашида Итару.
Вы трое пойдёте со мной.
А что Маюри?
В Шиине Маюри...
нет необходимости.
Остановись...
Не делай этого...
Ради FB... FB... FB...
Маюри?
Маюри!
Что такое?
Да что же такое?!