Прошло уже пять дней с момента падения спутника на Дом Радио в Акихабаре.
Сегодня с самого утра сюда приходят люди,
чтобы снова увидеть его.
Однако происхождение спутника до сих пор остаётся загадкой,
к тому же пока неизвестно, когда его собираются снять.
Получено письмо
Можно вас на минутку?
Вы пришли сюда, чтобы взглянуть на спутник?
Не могли бы вы сказать, откуда именно?
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Дивергенция
эффекта бабочки
Так это он?..
Вкуснотища!
Амане-ши, в первый раз гюудон пробуешь?
Ага. Я о нём всякое слышала, но это ж просто объедение!
Если зальёшь сверху сырым яйцом, он станет ещё вкуснее.
Раз уж ты зовёшь себя воином,
то должна иметь возможность приходить сюда и сама.
Ну, мы с Дару сюда часто наведываемся.
Если пригласишь — составим тебе компанию в любое время.
Вспомнил!
В прошлый раз мне пришлось платить и за Окарина.
Не отрицаю вероятности такого события.
Да какая вероятность?! Так и было!
Верни назад мои деньги!
К сожалению, сегодня я не при деньгах.
Это я.
Переведите деньги на мой счёт в швейцарском банке.
Что?
Агентство взломало Женевские серверы?!
Мобильные телефоны запрещены.
Чёрт, и как такое могло...
Простите, он не взаправду.
Так ты с ними была, Сузу-сан?
У меня как раз обеденный перерыв начался.
Если б пришла пораньше, мы могли бы и вместе перекусить.
Тогда как насчёт того, чтобы сходить завтра всем вместе?
Уж в этот-то раз Окарин...
Что?
Агентство срывает все работы,
поэтому на восстановление серверов уйдёт неделя?
Смотрите, Курису-чан!
О, ассистент, выспалась после вчерашнего?
Не называй меня ассистентом.
Эй, работник.
Раз закончила с обедом, возвращайся к работе.
Что же это такое?
Собрание за круглым столом?
Именно.
Что это?
Совещание сотрудников лаборатории.
У нас такого сроду не бывало.
Да и вообще, где мы возьмём этот круглый стол?
Не материальный...
но тот, что находится в сердце каждого сотрудника лаборатории.
Ведь так?
Хоть так, хоть не так, но не пытайся вложить что-то странное в человеческое сердце.
Неужели и в сердце Маюши такой есть?
Да, конечно.
Вот как.
Я так рада.
Кстати, а что такое этот круглый стол?
Да и почему круглый стол-то?
Артур, что ли?
Так или иначе, я здесь только временно.
В общем...
Время круглого стола!
Мы должны рассказать Маюри о сложившейся ситуации.
Ситуации?
Подведём итог.
Дабы разгромить СЕРН, мы должны как можно скорее
усовершенствовать мобиловолновку (название временное),
чтобы превратить её в законченную машину времени.
Столько всего сложного, Маюши ничего не понимает!
Просто знай, что СЕРН — это зло.
Однако что значит усовершенствовать мобиловолновку (название временное)?
Мы уже смогли успешно отправить письмо в прошлое, так?
Только дважды!
Тем более, мы не знаем, в каких условиях происходит сие явление.
Хм, в прошлый раз...
оно произошло только после тех молний.
Точно!
Что-то понял?
Нет.
"Письма, отправленные в прошлое" звучит длинновато.
Для начала нам необходимо придумать подходящее название.
Опять выделываешься?
Никаких "опять"!
Как ты смеешь издеваться над Хооуином Кёмой?..
Снова какое-то дурацкое название придумаешь, разве нет?
Вот грубиянка!
Позволь же сказать тебе.
Я дал явлению, связанному с отправкой писем в прошлое, название...
И звучит оно как "Nostalgia Drive"!
На кандзи оно будет выглядеть как "вечное путешествие к ностальгии",
а читаться как "Nostalgia Drive."
Слишком сложно.
Отклонено.
Слушай, ассистент, ты не можешь просто так отклонить...
Тогда давайте проголосуем.
Кто за "Nostalgia Drive"?
И вы меня предали, Маюри, Дару?!
Я думаю, что Курису-чан права.
Маюши никогда не запомнит такое длинное название.
Да и звучит, как очередная дикая фантазия, док.
Нужно придумать лёгкое для понимания название.
Раз уж письмо возвращается в прошлое,
пусть будет "Письмо, идущее против течения".
А как это — "против течения"?
Твой вариант ничуть не легче.
Лучше возьмём "Письмо, перепрыгнувшее время", док.
Что-то слишком сухо. И выговорить сложно.
Уж кто бы говорил!
Твоё "Nostalgia-что-то-там" тоже было длинным!
Зато романтично! Если есть романтика, значит подходит!
Тогда укоротим: "ПереВремя".
А кто ж тогда через время-то перепрыгивает?
Письмо? Девушка? А может быть банан?
Маюши тоже придумала!
Давайте... "Back to the Mail"!
Эдак мы в письмо возвращаемся, а не в прошлое.
Бессмыслица.
Тогда "DeLorean Mail"!
Ещё большая бессмыслица!
Слушайте...
Если уж укорачивать, то почему бы не взять "D-mail"?
А мне нравится.
Что ж, на том и порешим.
Начнём же наш эксперимент с D-mail (название временное)!
"(название временное)" тоже укоротить надо.
План же назовём "Операция Урд".
И без этого обойдёмся.
Но мы до сих пор не понимаем,
из-за чего отправляются D-mail.
Да и что нужно сделать с молниями, непонятно.
Сейчас-то мы и займёмся поисками истины.
Я, Хооун Кёма, имею одно предположение.
Мы забыли о простейшем, но наиважнейшем условии.
А именно, время происшествия!
Первое D-mail было отправлено между 12 и 13 часами дня.
Второе — в районе 18:00.
Стало быть, если мы попробуем повторить эксперимент в это же время, то добьёмся успеха.
Вероятно.
Как-то слишком простовато, док.
Попробовать всё-таки стоит.
Маюри, дай банан!
У Маюши уже заканчиваются бананы.
Обязательно ли засовывать банан?
"Засовывать банан!"
Дару, не сейчас.
Я хочу увидеть, превратиться ли он в нечто желеподобное.
Давай уже быстрее, ассистент.
Засунь внутрь банан.
"Засунь внутрь банан"...
Успокойся уже, извращенец!
Извини.
Я потом куплю тебе новый.
Правда?
Вот здорово!
Окарин с Дару ни разу купить не удосужились.
Да уж...
Ай, больно!
Прекращай прикидываться доджикко.
Даже не пыталась!
Боль, боль, уходи!
Спасибо, Маюри.
Прекращайте создавать ваше юри-поле и подготовьте всё для D-mail.
Да, да...
120 секунд пойдёт?
Угу.
Операция Урд — старт!
Так, пора!
Вот оно...
Вот оно!
Что с бананом?
Превратился в гелевый банан!
Вот и разгадка.
Как я и думал,
время отправки D-mail было недостающим фактором!
Отлично, Окабе.
Всё было настолько просто, что я и не заметила.
Жалеешь об этом?
Впрочем, ваши восхищённые взгляды
всё равно делают мне честь.
Кстати, дошло ли D-mail?
Успешно.
Написано, что было отправлено пять дней назад.
Макисе-ши, разве ты два отправляла?
Нет, только одно.
Выходит, оно было разделено на два.
К слову, что значит твоё письмо?
Сам догадайся.
Если подумать,
последнее D-mail было разбито на несколько частей,
и некоторые из них не дошли.
К тому же, оно снова отправилось на 5 дней назад.
Да, похоже, тут какое-то правило...
А значит, в том письме...
...она назвала меня пустоголовым идиотом?!
Долго же ты думал.
Будь ты проклята, Курисутина. Воспользовалась тем, что...
Секунду. Зачем ты столько всего набрал?
Единственное, в чём мы нуждаемся — непортящаяся лапша.
Одной пачки дешёвого шоколада будет более чем достаточно.
Нужно же отпраздновать успех эксперимента.
Давай уже, верни всё на место.
Вот скряга.
Да...
Я был так рад успеху эксперимента, что и забыл.
Мы узнали о страшном секрете СЕРН.
А ещё и Маюри втянули.
Правильно ли я поступил?
Да это же Сверкающий Палец!
Чего?
Чего ты там делаешь?
Мобильный... не взял?
Телефон  Хооуина Кёмы сейчас используется для эксперимента, который войдёт в историю.
С собой его нет.
А вот и я!
О-О-Окарин!
Эта сексапильная, то есть...
то есть, сексуальная трёхмерная девушка с тобой знакома?
Истинно так. Позволь представить...
Сверкающий Палец, Кирю Моэка.
Кирю, приятно...
А я ещё пытался надеяться на трёхмерный мир...
Салют!
Уж не планируете ли вы заняться чем-то весёленьким?
Именно.
Мы проводим эксперимент, который станет легендарным...
Легендарность — это, конечно, хорошо...
Вот только управляющий вне себя от ярости.
Говорит, тряска на втором этаже неимоверная.
"Доиграетесь, и я повышу оплату до 10000 иен, гады!"
Или как-то так.
Десять тысяч?
Так, я попробую разобраться.
Дару, скажи ассистенту,
чтобы на время остановила эксперименты.
Будет сделано.
Ты сверкаешь, как никогда прежде...
Макисе Курису всё ещё там?
Ах да. Ты тогда на неё так уставилась...
Из-за чего такое отношение-то?
Что-то случилось в прошлом?
В прошлом — ничего.
Да, тем летом вам было по восемь лет...
На пересохшем русле Миссисипи твоя красноухая черепаха сбежала...
Да не было ничего!
Я её тогда впервые увидела!
И вообще, лучше б тебе побыстрее заглянуть к управляющему.
Ну и что вы там, наверху, вытворяете?
У меня тут будто землетрясение.
Мы проводим эксперимент, который перепишет историю науки.
Однако беспокоиться не о чем.
Сегодня такого больше...
Я же сказал остановить!
И чем вы думали?!
Я же сказал остановить эксперимент!
Макисе-ши попросила дать ей повторить последний раз.
Я прислала тебе письмо. Видел?
Нет, естественно!
Я предупредила тебя пять дней назад...
Прекращай уже!
Кстати, когда мы не проводили эксперимент,
твой телефон несколько раз выключался.
Сверкающий Палец:
Правда!
Прости!
Сверкающий Палец:
Быть может, ты...
Как дела
Сверкающий Палец:
?
Ну?
Сверкающий Палец:
Прости!
Быть может, ты...
Сверкающий Палец:
Как дела
?
Сверкающий Палец:
Ну?
Эй!
Как дела, Окабе-кун
Удалось что-нибудь разузнать
про IBN 5100?
Ну?
И почему она тогда не спросила?!
Что такое?
Толком не знаю, но ему, похоже, не хватает кальция.
А кто виноват?!
Что ж, я собрала достаточно данных,
чтобы можно было наметить правила работы D-mail.
Что?
Каждая секунда таймера меняет время доставки на час.
120 секунд — это пять дней в прошлое.
Удивительно ведь, что она смогла выяснить, как можно контролировать время прибытия?
Однако максимальный объём посылаемой информации ограничивается 36 буквами
или же 18 иероглифами.
Маловато.
Я бы хотел это исправить.
Выходит, нельзя отправить что-то слишком крупное или в большом количестве.
Может быть, эта черная дыра Керба...
Чёрная дыра Керра, да.
Так вот, это отверстие слишком узкое!
Маюши, можешь повторить ещё раз ту часть, что про дыру?
Прекращай, извращенец!
Ладно, над деталями можно и завтра поработать.
Но уже сейчас я позволю себе заявить:
2 августа 2010 года навсегда останется в памяти людей!
Как день, когда лаборатория по разработке приборов будущего...
успешно разработала первую в мире машину времени!
Она же не первая?
СЕРН опередили нас.
Да и потом, мы её не разработали.
Всё было лишь совпадением.
Как вы смеете так неуважительно относиться к моему великому заявлению?..
Но знаешь, Окарин...
Хорошо, что твой эксперимент удался.
Где это я?
Ты не движешься.
Время и пространство здесь поменялись местами.
Горизонт событий?
Ты не можешь передвигаться сквозь пространство.
А время бесконечно растянуто.
Одна секунда твоего времени для меня будет вечностью.
Конец вселенной убегает?
Нет. Она расширяется.
Что это?
Вселенная?
Я?
Ты не должен оглядываться.
Вечность не бесконечна.
Даже если время простирается к вечности,
конец существует.
Когда же настанет момент секунду спустя?
Смотри вперёд.
Дойди до конца.
Ты не должен оглядываться.
Снова письмо?
Её неизменная надоедливость...
Сверкающий палец:
Ты здесь?
Темно
Сверкающий палец:
Проснись
Я здесь
Сверкающий палец:
Ты спишь?
Тебя это беспокоит?
Извини за вчерашнее
Моэка
Извини за вчерашнее.
Могу ли я к тебе зайти?
Я здесь
Хотя бы ответь мне.
Или ты притворяешься,
что тебя там нет?
Хотя бы ответь мне.
Или ты притворяешься,
что тебя там нет?
Моэка
Не догадалась разве, что я ещё сплю?
Проснись
Ты спишь?
Моэка
Вообще-то я спал!
Темно
Я поднимаюсь по лестнице.
Моэка
Темно
Я поднимаюсь по лестнице.
Моэка
Что?
Перед дверью
Я снаружи. Сейчас постучу.
Если ты там, отзовись.
Моэка
Я снаружи. Сейчас постучу.
Если ты там, отзовись.
Моэка
Слушай
Ты говорил, что я могу
взглянуть, да?
Моэка
Почему письма шлёшь?
Я ведь перед тобой.
Я не смотрю. Скажи словами.
Показать-то я могу, но никак не ждал тебя в такую рань.
А, понял!
В действительности ты хочешь взять у меня интервью, так?!
Почему молчишь?
Понятно... Вот оно что.
Ты испугалась зловещей ауры безумного учёного,
известного как Хооуин Кёма!
Посылать письма... легче...
Теперь... я хочу увидеть... IBN 5100...
Отлично!
Но я лишь покажу.
Как только увидишь — проваливай!
Согласна?
Быть может, она просто фанат ретро-компьютеров?
(Без темы)
Позволь сфотографировать
Моэка
(Без темы)
Позволь сфотографировать
Моэка
Только не моё лицо.
Если же попробуешь,
мне придётся навсегда заставить тебя замолчать...
Пожалуйста!
Я бы хотела его одолжить, идёт?
Буду рада, если ты поможешь
мне понести его.
Моэка
Пожалуйста!
Я бы хотела его одолжить, идёт?
Буду рада, если ты поможешь
мне понести его.
Моэка
Я бы хотела, чтобы ты мне его одолжил, идёт?
Была бы рада, если бы ты помог мне понести...
С какой это радости я должен тебе его одолжить?!
Если действительно хочешь, чтобы я дал его тебе на время,
посмотри на меня и скажи это.
Ты... одолжишь?
К сожалению, не могу.
Да и вообще, я сам его только одолжил.
Как только закончу,
мне придётся вернуть его владельцу.
Владельцу?
В храм Янабаяши.
Guten Morgen!
Это ведь вчерашняя Кирю-ши?
Я ведь тебя так и не представил?
Мой лучший соратник, суперхака Дару.
Сколько же тебе говорить, что суперхакер.
А, точно, кстати, я думаю немного улучшить мобиловолновку.
Сейчас у нас столько хлопот...
С этой отправкой D-mail'ов в прошлое.
От: Сверкающий палец
Тема: Услышала
Что он имел в виду, говоря,
"отправляет письма в прошлое"?
Моэка
Н-ничего.
Тебе послышалось.
Он не говорил "отправляет письма в прошлое".
Он сказал: "отпра вляетпись мавпро шлое",
что в переводе с древнешумерского означает "ты уже позавтракал?"
Доброе утро, Окарин!
Можно ли Маюши приготовить курочку
в машине времени до того, как ты её займёшь?
Окабе, мне пришла в голову одна идея о машине времени.
Это я.
Дела хуже некуда.
Нет, не то.
Информация о #8 стала известна третьей стороне.
Что тут происходит?
Он полностью нас игнорирует?
Мы не можем позволить прознать Агентству...
Не присылай мне письма, когда я разговариваю!
Неужели это...
Неужели
Неужели это FB?
FB?
Я понял. Расскажу тебе всё.
Ничего не поделаешь, раз ты услышала об этих секретах.
Кирю Моэка,
отныне ты — сотрудник лаборатории #005!