Если перейти на мировую линию β...
Отменить этот D-mail...
Расплавление существования
Расплав существования понимания
Ты будешь мертва.
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Так вот где ты была.
Если заснёшь здесь — точно схватишь солнечный удар.
Ты ведь сам постоянно спишь на крыше лаборатории.
Да и вообще, сейчас облачно.
Увиделся с Маюри?
Хашида говорил, что так и не нашёл её на Комикете...
Угу.
Мы встретились после.
Ясно.
Слушай, Окабе...
Чего?
Понятно.
Эй.
Похоже, дождь начинается.
Что за фигня?!
Заранее-то предупредить не судьба?
Я до самого белья промокла!..
Вообще-то я так и сделал.
Сама виновата, что не услышала, Курисутина...
Вот извращенец!
Да я особо-то и не пытался рассматривать!..
Сама виновата, что носишь такую тонкую одежду.
Совсем уже забыла, какой ты извращенец.
Да кто захочет смотреть на такую скудную, хоть и обнажённую, фигурку...
Ещё слово — и я сделаю из твоего неокортекса цветочный горшок!
Да что ж ты...
Не подходи!
Что это у тебя?
Порвал, видать, пока тебя разыскивал...
Доджикко!
Я классифицируюсь как "безумный учёный"...
Да, да!
Хлопот с тобой не оберёшься...
Давай.
У меня тут набор для шитья.
Сейчас поправлю.
Набор для шитья?
Я более-менее готова к семейной жизни, не то, что некоторые.
Давай, снимай уже.
Чтобы ты знал,
тут темно, так что не ожидай слишком многого.
Только снаружи выяснится, нитки какого цвета мне попались.
Чёрный, красный, розовый...
Вероятность 1/3.
Буду молиться, чтобы не попалась розовая.
Не приближайся.
Можешь быть спокойна.
Твоя скудная фигурка...
Я же предупредила, что сделаю цветочный горшок!
Вот ведь, а...
Где ж ты умудрился так его порвать-то?
Сегодня я был в лаборатории,
прачечной...
и на прогулке.
А потом зашёл в отель, где ты живёшь.
В отель? Заходил?
Сама виновата.
Ты не отвечала на мои письма.
И трубку не брала.
Неужели... ты волновался?..
Следить за ассистентом — моя работа, как главы лаборатории.
Ещё не закончила?
Один момент...
Лови!
А, холодно! Ну, знаешь!..
Скорее одевайся.
Я не заинтересованна в скудной обнажённой фигуре безумного учёного.
Оно ведь... где-то рядом?
Место... где меня закололи.
Откуда ты это?..
Так и знала... слишком уж реальны для сна были боль и отчаянье.
Курису. Неужели ты?..
У меня внутри... какие-то смутные воспоминания.
Слабые... призрачные воспоминания...
Не только о том, как меня закололи.
Я помню и тебя... смутно...
Как ты отчаянно пытался спасти Маюри.
Как, будучи совсем одиноким и израненным,
ты продолжал двигаться вперёд.
Ты не мог вернуться к исходному миру,
но продолжал отчаянно сопротивляться,
повторять её имя...
и лить слёзы...
Не бросал попыток спасти её.
Каждый раз, глядя на это лицо,
я думаю о том, как дорога она для тебя...
и ещё: "неужели кто-то в этом мире... и вправду может настолько сильно заботиться о другом человеке?.."
Поэтому я и хотела работать с тобой.
Хотела помочь тебе.
Окабе, спаси Маюри.
Ты должен спасти её.
Ты же знаешь... если вернуться на мировую линию β,
ты будешь мертва!
Но других вариантов ведь нет...
Ты ведь лучше всех это понимаешь...
Есть лишь один вариант.
Ты!..
хочешь, чтобы я бросил тебя?
А есть ли другой путь?
Ещё со вчерашнего дня я всё думала...
"Есть ли какой-то другой путь?"
"Неужели нет иного способа?"
Но в этот раз я так ничего и не смогла придумать...
Другого способа, кроме как перейти на мировую линию β, не существует.
Окабе!
Такое... я не признаю...
Я не сдамся!
Как же я могу...
бросить Курису?..
Обречь её на гибель, пока я жив?..
Какой в этом смысл?
Я...
Убегая...
Убегая... ты лишь продлишь свои страдания!
Заткнись!
Сколько бы раз ты ни прыгал, граница в 1% непреодолима!
Мы ведь не узнаем, пока не попробуем!
Ты лишь опять увидишь смерть Маюри!
В который раз...
Это тебя сломит!
Не сломит...
Как думаешь, сколько раз я видел смерть Маюри?
Уже сколько раз...
снова, снова, снова,
снова и снова...
Такое уже не сломит моё сердце... сколько бы раз я ни повторил!
Ты хоть сам понимаешь, что говоришь?
Маюри будет страдать и умирать...
А ты говоришь, что это не имеет значения?
Если ты считаешь, что такое не сломит твоё сердце,
значит, оно уже сломано...
Остановись...
или ты и вправду сломаешься.
Знаю.
Я заметил.
В какой-то момент смерти Маюри перестали меня поражать.
И когда же моё сердце... успело окаменеть?
Иногда я даже просто дожидался её смерти, чтобы узнать точное время перед прыжком.
Смерть Маюри...
в какой-то момент перестала терзать моё сердце.
Где-то внутри я говорил себе, что смогу всё превозмочь...
Спаси Маюри...
Если ты этого не сделаешь — точно сломаешься.
Если ты позволишь ей умереть,
то позже обязательно пожалеешь!
Ведь ради её спасения мы и проделали весь этот путь!
Если остановимся здесь, то вскоре пожалеем.
Но... если спасти Маюри... ты!..
Я всего лишь вернусь!
На первую мировую линию, до отправки D-mail!
Так будет лучше и для меня, и для тебя!
Сколько же раз мы конфликтовали за эти 20 дней?
Мы высмеивали друг друга.
Говорили о наших проблемах.
Когда я уже был готов сдаться, меня спасла лишь Курису.
Лишь Курису могла меня выслушать,
поверить мне...
В свои восемнадцать эта девушка-гений уже опубликовала первую научную работу.
Всегда спокойная и решительная.
Гордая и назойливо любопытная.
Но при этом добрая и честная.
Я всегда восхищался её теориями.
И помнил всё, о чём она мне говорила.
Следил за каждым её движением...
Она была не просто товарищем.
Для меня Макисе Курису...
Я... не могу спасти тебя...
Прости.
Спасибо.
За то, что ради меня ты столько страдал...
И почему именно ты?
Отчего именно ты?!
Скажи, а что означает смена мировой линии?
Быть может, в тот момент, когда ты перейдёшь на мировую линию β,
в этом мире не останется и следа твоего присутствия.
Или же ты поменяешься с другим Окабе.
Всё это... не имеет значения...
Неправда.
Я не мертва.
Даже если на мировой линии β я мертва,
нет никакой гарантии, что я умру и на этой!
Вполне возможно, что среди множества линий есть и другая я.
И все наши стремления создают единую "меня".
Не думаешь ли ты, что это прекрасно?
Ты будешь существовать везде и всегда.
Сильное чувство любви к кому-то, веры во что-то
или же желания передать что-либо...
И если они превозмогают даже время, создавая "тебя", разве это не замечательно?
Так что не думай, будто ты обрекаешь меня на гибель.
Даже если линии сменятся,
пока ты будешь помнить меня, я останусь здесь.
Поэтому...
Я никогда не забуду тебя.
Я ни за что не забуду человека,
о котором забочусь больше всего.
Значит...
Это факт.
Т-такое... почему вдруг...
Я люблю тебя.
А что насчёт тебя?
В смысле?
Я хочу знать.
Что ты думаешь обо мне?
Хочешь узнать?
Ага.
Л-лицо... закрой глаза.
Зачем?
Давай же, закрой!
Я вовсе не хотела этого делать...
Просто опыт типа первого поцелуя cохраняется в гиппокампе с остальными сильными воспоминаниями.
Поэтому...
Вот досада.
Этот поцелуй был для меня не первым.
Ах ты нахальный девственник!
Замолчи, девственница.
Да и вообще мой первый поцелуй был абсолютно неромантичным.
В общем...
От этого у меня остались слабые впечатления.
Ещё раз.
Я ни в коем случае не хочу его забыть.
В этот раз постараюсь запомнить.
Ну, раз такое дело...
Только поцелуй, хорошо?
Время летит так быстро...
Сейчас я хотела бы поспорить с Энштейном.
Знаешь, Окабе...
В зависимости от восприятия,
время идёт либо медленно, либо быстро.
Теория относительности такая романтичная...
И такая грустная.
Ну что ж...
Уверена, что не хочешь связаться с Маюри или Дару?
Если бы вы провожали меня все вместе,
мне б стало только тяжелее.
А раз здесь всего лишь ты, я смогу покинуть Японию безо всяких колебаний.
Шучу.
Подарок тебе.
Держи.
И зачем он мне?
Я проапгрейдил его до версии 2.67.
Вот невезуха.
Но ладно уж, возьму.
Пока.
Курису!
Точно...
Вот и тебе!
Смотрела б хоть, куда бросаешь.
Иди подними.
Вот ведь...
Окабе...
Я уверена, что бы ни случилось, ты будешь страдать.
В мире, где все забудут обо мне, лишь ты один будешь помнить.
Ты заботишься о товарищах больше, чем о ком-либо,
так что ноша будет не из лёгких.
Извини.
Но почему-то я даже рада, что ты будешь нести её.
В те времена, когда ты будешь в лаборатории...
Когда будешь пить сок...
Когда будешь гулять по городу...
И когда ты кого-нибудь поцелуешь однажды.
Она не должна быть вечной...
Хватит одного раза из ста...
Но я хочу, чтобы ты помнил меня.
Потому что я буду здесь... я останусь за границей в 1%!
Окабе...
Окабе!
Вот оно.
Окарин, нашёл!
Все всяких сомнений, оно!
Если удалить его...
Миссия завершена.
Окарин, ты в порядке?
В полном!
Да перейдём же мы к финальной стадии операции Верданди!
Пришло время победы!
Мы преодолели все заговоры, защищая...
защищая наши идеалы до последнего!
И наконец, мы прошли через битву Рагнарёка!
Те, кто боролись ради этой победы...
мои товарищи, я благодарен вам!
Я признателен им за принесённые жертвы...
Мы попадём в мир, которого я желал!
Всё это — выбор Штейновых Врат!
Мир...
...будет перестроен!
Курису...
Прости.
Окабе!
Окабе...
Я тоже...
Курису!
Я тоже тебя...
Маюри.
Кто сотрудник лаборатории #004?
#004?
У нас нет такого сотрудника.
Сейчас... здесь... битва Рагнарёка завершена!
Я, безумный учёный Хооуин Кёма,
сорвав планы Агентства и СЕРН,
победив само время, принёс полную победу!
Структура, правящая миром, была разрушена!
Нас ждём будущее, полное хаоса!
Таков выбор Штейновых Врат!
Окарин, хватит.
Что? Сейчас я выступил с заявлением о победе...
Можешь больше так не говорить.
Маюши уже в порядке.
Окарин, можешь плакать ради себя.
Нам больше не нужна мобиловолновка.
Из-за существования этой машины я встретил Курису.
Но... она принесла страдания стольким людям...
Раз уж Хооуин Кёма мёртв,
то и мобиловолновка должна исчезнуть.
Жить по-настоящему — значит жить без переделок...
Всё к лучшему. Правда, Курису?
Да?
Э? К-кто это?
"Отец"?
Чего?
Окарин?
Окарин, тут с тобой какая-то чудачка поговорить хочет!
Кто это?
Прошу, сейчас же подойди к Дому Радио!
А ты кто?
Я пришла из 2036-го года.
Дочь Хашиды Итару... Амане Сузуха!
Сузуха?
А ну-ка постой!
Почему ты сюда явилась?!
Пожалуйста, поверь моим словам.
Ради прекращения Третьей Мировой Войны!