СЕРН забирает машину времени.
СЕРН?
Что это значит?
Макисе Курису,
Окабе Ринтаро,
Хашида Итару.
Вы трое пойдёте со мной.
А Маюри?
В Шиине Маюри...
нет необходимости.
Остановись...
Не делай этого...
Ради FB... FB... FB...
Маюри?
Маюри!
Да что же такое?!
В сторону.
Окабе, отойди!
Она ведь и тебя убьёт!
Не прощу.
Я... её!
Сорокадвухдюймовый...
телевизор...
...включён.
Скорее!
Окабе?!
Я пойду!
Но что, если не выйдет...
Давай уже!
Окабе!
Долети!
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Некроз Метафизики
Маюри училась ещё в начальной школе,
когда её бабушки не стало.
Она каждый день приходила к могиле.
И, даже спустя полгода, ничего не изменилось.
Каждый раз она держала в руках бабушкины часы,
и неотрывно вглядывалась в небо.
Как будто ждала, что бабушка спустится за ней.
И однажды появился луч света.
Такой называют сумеречным...
или же Ангельской Лестницей.
Мне показалось, что свет пытается забрать Маюри.
Что так она исчезнет...
Маюри!
Окарин...
Я не позволю забрать тебя.
Ты моя заложница.
Ты станешь жертвой моих экспериментов над людьми!
Слова, сорвавшиеся с моего языка,
были из какого-то сериала, что я видел в детстве.
Мы с Маюри смотрели его вместе.
Глупые слова, выкрикнутые безумным учёным...
Понятно.
Маюши теперь твой заложник, да?
Ну, тогда ничего не поделаешь...
Ты чего это?
Никак вздремнуть решил?
Который час?
Который?!
Чего?..
Скоро уже пять будет.
Разве ты не собирался за покупками сходить?
Покупками?..
Тогда я закажу пиццу.
Будь добр.
Только не заказывай "Тропикал Спешал".
Она мне не нравится.
И мне.
Временной прыжок... удался?
Окабе?
Маюри? Где сейчас Маюри?!
Что это ты вдруг разволновался?
Маюши же сказала, что собирается зайти к Руке-ши
и пригласить её на вечеринку, забыл?
За покупками идёшь?
Конференция по разработке отменяется.
Отменяется?
Почему?
Что-то случилось?
На сегодня... пожалуй, хватит.
Скорее возвращаетесь домой!
Да о чём ты?
Живо по домам!
Ясно? Обязательно!
И чего это он?
Стоило его телефону зазвонить, и...
Телефон?
Это Маюши.
Сейчас я никак не могу ответить!
Оставьте сообщение...
Непохоже, чтобы мировая линия сместилась.
Этот способ отличается от D-mail.
Я действительно переместился к 5 часам вечера.
Поезд-пуля!
Нет-нет, поезда-пули белые.
Позже Маюри вернётся вместе с Сузухой.
Пойти в полицию?
Нет... Да и кто мне там поверит...
что я совершил прыжок во времени из будущего?
Ещё три часа...
Я должен что-то сделать!
Маюри!
Маюри?!
А, О-ока... то есть, Кёма!..
Где Маюри?!
Она уже ушла...
Ушла?
Когда?
С-с полчаса назад, наверное.
Сказала, что вернётся в лабораторию.
Ещё не пришла?
Это... извините...
Вы ведь пригласили меня на вечеринку, но сегодня я...
Она не говорила, что зайдёт ещё куда-то?
Маюри-чан?
Нет...
Если увидишь её — скажи, чтобы немедленно мне позвонила!
Хо-хорошо.
Раз уж мировая линия не изменилась,
действия Маюри останутся теми же,
если и я буду вести себя так же.
Где она?
Нян-нян!
Фейрис сейчас не может вам ответить-ня.
Оставьте сообщение...
Куда же ты пошла, Маюри?
Маюри, ты?!
Не угадал.
Ассистент...
Я же сказал вам разойтись.
Скорее вернись...
Ответь мне честно.
Ты, случаем, не прыгнул во времени из будущего?
Как ты поняла?
Ты стал себя иначе вести, как только ответил на тот звонок.
Судя по твоему поведению, я и поняла, что что-то произошло.
Да.
Но у меня нет времени на подробности.
Тебе лучше бежать.
Бежать? Куда?
Куда угодно.
Главное, держись подальше от лаборатории.
Всё понятно?
Расскажешь мне всё потом?
Да. И не забудь передать Дару.
Поняла.
Окабе...
Чего?
Не наделай глупостей.
Хорошо.
Окабе Ринтаро!
Слушай, а Очаномизу...
Ты Маюри не видела?!
Шиину Маюри?
Она только что пригласила меня на вечеринку...
Где она?!
Повернёшь направо, и там...
А, так в какой стороне Очаномизу-то?
Мне надо будет пойти туда с Нае закупиться!..
Спроси в полицейском участке!
И, как только закончите, ни в коем случае не возвращайтесь!
О чём это ты?
Потом всё расскажу!
Маюри...
Маюри!
Окарин!
Смотри! Первая звезда!
А, что такое?
Скорее уже, пойдём со мной!
Э? А вечеринка?
Отменена. Я уже сказал Курису с Дару.
А почему?
Объяснения потом!
Но я и Сузу-сан пригласила,
а Дару-кун пиццу заказать должен...
Да выслушай же меня!
Окарин...
Прости.
Маюши не совсем понимает...
Ты всегда говоришь непонятные вещи,
но сегодня я тебя совсем не понимаю!
Неужели тебе так нужен был этот эксперимент?
Маюри...
Дело совсем не в этом.
Но не могла бы ты меня сейчас послушать?
У нас мало времени.
Обещаю, позже я тебе обо всё расскажу.
Хорошо.
Извини. Маюши просто немного испугалась.
Не извиняйся.
Это не твоя вина.
Ну и народу тут...
Час пик, как-никак.
Чего?
А на платформе никого нет...
Повторяем:
следующие рейсы были отменены из-за угрозы взрыва:
Я слышал, что они и сами пока не знают, когда всё наладится.
И как я мог забыть?!
В такое время...
Окарин?
Маюри, беги в метро, скорее!
Окабе Ринтаро?
Что такое?
Вы пойдёте со мной.
Ты чего тут застрял?
С дороги!
Бежим!
Беги!
Беги изо всех сил!
Кто эти люди?
Окарин!
Скорее, беги!
Беги, Маюри!
Шиина Маюри мертва.
Окабе-кун...
То есть, Окабе Ринтаро захвачен.
Маюри!
Чёрт!
Вам её не убить!
Маюри, я обязательно тебя спасу!
Спасу тебя...
...несмотря ни на что!
Отменяется?
Почему?
Что-то случилось?
Да. По правде говоря...
я узнал, что сегодняшней ночью мистер Браун планирует вернуться.
Окарин, опять что-то натворил?
Да, есть немного.
А что с Маюри?
Я ей сам передам.
В общем, здесь опасно находиться.
На сегодня вы свободны.
Не перестарался ли?
Нет...
Неважно, как я себя вёл.
Сейчас важнее предупредить всех о лаборатории!
Это Маюши.
Сейчас я никак не могу ответить!
И почему так долго?
Такими темпами всё кончится, как в прошлый раз!
Надо скорей найти Маюри.
Рукако
Алло?
Рукако! Это я! Окабе!
А, Ока... прошу прошения, Кёма...
Где Маюри?!
Она не у тебя?
Маюри-чан?
Да.
Она уже уходит...
Останови её!
Скажи, чтобы никуда не уходила, пока я не приду!
Но она сказала, что вернётся...
Просто передай ей мои слова!
Хо-хорошо.
Маюри-чан!
Поезд-пуля!
Нет-нет, поезда-пули белые.
Маюри!
А, Окарин.
Ты в порядке?
Я собиралась починить костюм Фубуки-чан
и вернуться в лабораторию.
Фубуки-чан?
Подруга по косплею?
Ага!
Говорит, костюм, который я делала, где-то разошёлся.
Недавно вот написала.
Так вот оно что.
Как только починю, сразу же вернусь в лабораторию...
так что к вечеринке успею.
Постой. Вечеринка...
Вечеринка отмен...
откладывается.
Почему?
Сейчас нельзя использовать лабораторию.
Ничего не поделаешь.
Понятно...
А ещё я бы хотел тебя пригласить кое-куда.
Прямо сейчас.
А Фубуки-чан?
Прости, но придётся потом зайти.
Дело неотложное.
Скажите, что-то произошло?
Да, мы, наверное, уедем на некоторое время.
Путешествовать.
Только вы вдвоём?
Это, то есть...
Я могу пойти к Фубуки-чан и завтра, но всё так неожиданно.
Куда отправимся?
Расскажу позже.
До поезда времени почти не осталось.
Но Маюши совсем не готова, и...
Об этом можешь не беспокоиться.
Ну же, пошли.
Подожди, Окарин!
Это...
А?
С-счастливо.
А, да встречи!
Разве станция Акихабары в этой стороне?
Поедем в метро.
Ясно.
Знаешь, столько времени прошло с тех пор,
как ты так держал меня за руку.
Ага.
Возвращаемся.
А?
Так.
Пошли.
Ассистент
Что такое?
Позже расскажешь мне всё
в деталях.
Курису?
Хм... Часики Маюши остановились...
Странно...
Я же их вот-вот заводила.
Тут так много людей.
Линию Собу закрыли.
Закрыли?
Ага.
Всё из-за угрозы взрыва.
Понятно...
Слушай, Окарин.
Знаешь...
Маюши хотела бы тебя о многом расспросить, но пока потерпит.
Но взамен, когда всё закончится,
я бы хотела чтобы ты мне обязательно рассказал.
Хорошо.
Обещаю.
Извини...
Извини, что ничем не могу тебе помочь.
Вечеринку... устроим потом.
Ага...
Потом.
Потом...
Обязательно.
Сестрёнка Маюри!
Не хотела...
Я не нарочно...
Я лишь... хотела... удивить сестрёнку.
Вам её не убить...
Маюри... я её...
...спасу!