Проведённые нами эксперименты доказывают,
что D-mail всё-таки доходят в прошлое.
Но ведь исход моей битвы с Фейрис так и не изменился!
Это уже твои проблемы.
Однако, судя по случаю с Рукако,
далеко не всё пока идеально.
Но если хорошо поработать,
мы получим настоящую машину времени...
Машину времени?
Подслушивала?
Фейрис всего лишь принесла заказ-ня!
Тебе сироп или молоко-ня?
Ни за что!
Тогда ты не познаешь всей прелести, Кёма!
Вот и он!
Секретный приём: перемешивание, глядя в глаза!
Я так завидую, Окарин. Сейчас взорвусь!
Кёма, так что ты там про машину времени говорил-ня?
Надеешься соблазнить меня,
чтобы я выдал секретную информацию?
Вот и не буду спрашивать у Кёмы-ня.
Дару-ня!
Неужели надеешься, что Дару предаст меня?
Мы построили машину, отправляющую письма в прошлое...
Точнее, я построил!
Что-то ты быстро раскололся!
Письма... в прошлое?
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Гомеостаз Теории Хаоса
Ох уж этот Дару...
Разбалтывает наши секреты посторонним...
Почему?
Почему ты всё понимаешь по-своему?!
Я всего лишь...
Нет, я не об этом!
Я...
Ч-ч-ч-чего?
Я не плакала!
И думать не смей, что я плакала!
Как ни посмотри, ты плакала...
Глаза всё ещё красные.
Н-неправда!
Просто что-то в глаза попало...
У нас тут что — мыльная опера?
В общем, я не плачу.
Так что больше не спрашивай.
Понял?
Да я и не расспрашивал-то особо.
Замолчи!
Курисутина...
Не говори со мной!
Позволь тебе сказать...
Мы с тобой в одной лодке.
Обращайся когда хочешь, я выслушаю.
Окабе...
Всё по плану, она купилась!
Теперь можно взвалить на неё всю тяжёлую работу!
Эй.
Хорошо потрудились-ня!
А, Фейрис-чан!
Собираешься к Кёме-ня?
Ага, он просил обед занести.
Слушай, Маюши, а ты видела ту самую машину времени-ня?
Времени?..
А, Мобиловолновка-сан?
Мобиловолновка?
Сначала тук-тук, а потом молния как загремит-засверкает! Страшновато немного...
Классно-ня!
Прямо как машина времени из старых фильмов-ня.
Угу...
Но Маюши не хочет, чтобы он занимался такими вещами.
Почему-ня?
Мне кажется, что Окарин становится всё дальше от меня...
Да начнётся очередное собрание!..
Окарин-Окарин!
Чего?
Разве не странно?
Маюши сама сказала, что не косплеит.
Не косплей это.
Всего лишь школьная форма.
Сегодня я в школу ходила.
Школьная форма... Просто идеальный отыгрыш!
Ей ни к чему отыгрывать, да и вообще пахнет домогательством.
Вот и тебе, Окарин!
Ага.
Не путай! Я же сказал, что у нас собрание!
Сам ведь просил что-нибудь на обед принести.
Не обращай внимания.
Всё равно он ничего важного не скажет.
Посмотрим, как ты запоёшь, услышав тему для обсуждения!
Внимайте: "Материальное путешествие во времени"!
Маюри, у нас ещё остался ячменный чай в холодильнике?
Подожди секундочку.
До ужаса реалистично.
Это я!
Агентство приступило к операции
по расколу коллектива лаборатории изнутри.
Слова Хооуина Кёмы...
...не могут достигнуть их сердец!
А должны были?
Тогда почему же вы игнорируете такую чудесную тему?
И ежу понятно, что это невозможно.
Мы уже научились отправить письма в прошлое.
Должна быть возможность...
Нету.
Мы можем отправлять лишь 36 байт + α.
Три сообщения по шесть символов.
Больше не получится.
Если хочешь поэкспериментировать,
почему бы на себе не проверить?
Если ты, конечно, не против стать гелевым Окарином.
Гелевым Окарином?
Больно небось.
Эксперименты СЕРН показали трудности,
присущие физическому путешествию во времени.
Даже с помощью крупнейшего в мире коллайдера
добиться успеха не удалось.
А уж с нашим оборудованием — и подавно.
Тогда как же оно умудряется отсылать письма в прошлое?
Не знаю.
В этом-то и проблема.
Как я уже говорила,
СЕРН пытались использовать комбинацию лифтера и чёрной дыры,
чтобы осуществить путешествие во времени.
Эта мобиловолновка, вероятно, работает по тому же принципу.
Вот только я не вижу в ней аналога лифтера.
Так где же он?
Кто бы знал.
К тому же, мы можем отсылать D-mail только в определённое время.
Сейчас мы не можем быть уверены,
что она действительно отправляет письма в прошлое.
Прежде чем продолжить,
мы должны найти ответы на стоящие перед нами вопросы.
Скука!
99,9% всей науки так или иначе скучны.
Раз уж ты зовёшь себя учёным...
Я не просто учёный!
Говорил же, что я безумный учёный!
Ты уже не доставляешь. Убейся.
Макисе-ши...
Ты... неужели...
Заткнись!
Больше ни слова!
Быть такого не может!
Давайте скорее вернёмся к разговору.
Что ж, тогда я перейду к докладам.
Как обстоят дела с переводом документов на сервере СЕРН, Курисутина?
Или же @чер!
Я ведь сказала, что это не так!
Откуда же тогда такие познания?..
Ничего подобного!
Докладывать пока не о чем.
Понятно.
Продолжай исследования...
@чер!
Не называй меня так!
Твоя очередь, Дару. Как проходит взлом?
Без изменений.
Похоже, что пока я не проанализирую ту загадочную программу на другом сервере, их и не предвидится.
А что же анализ на IBN 5100?
Было б неплохо, если бы я смог его провести.
О чём это ты?
Как о чём?
То есть, ты и не начинал анализ?
Как прикажешь это делать?
Где IBN 5100?
Мне-то откуда знать?
Неужели...
Окарин, что стряслось?
Курисутина...
Возможно ли то, что я так и не нашёл IBN 5100?
Как я могу говорить о возможности, если ты даже не знаешь, где он.
Всё понятно.
Если верить твоим словам, ты нашёл IBN 5100.
Да.
Мы его вместе с тобой сюда притащили.
Однако ты единственный, кто сохранил память об этом.
Возможно, D-mail изменили прошлое.
Изменили прошлое?..
Но ведь мы вносили лишь мелкие изменения.
"Эффект бабочки".
Отправка письма в прошлое заставляет мировую линию отделиться.
Из мира, где мы не покупали билет "Лото 6" — в мир, где купили.
Мало-помалу, эти изменения должны были произойти.
Одно изменение влечёт за собой другое...
В итоге они складываются друг с другом.
Это один из давно признанных рисков изменения прошлого.
Тогда где же IBN 5100?
Лучше ответь на вопрос: где он был?
Да, отец сказал, что он у нас и правда был...
Но сейчас его нет.
Понятно.
Ну как?
IBN 5100 действительно был в храме Янабаяши.
Но потом куда-то исчез.
Никто не знает, когда и кто его забрал.
Мы в тупике, значит?
И всё-таки дарить компьютер храму как-то странно...
Кому такое могло прийти в голову?
Фейрис-чан?
Ня-ня?
Я написала опросник из 10 вопросов,
которые надо будет задать горничным на следующем мероприятии.
Так-так...
"Если бы вы могли вернуться в прошлое
и изменить одну вещь, что бы вы сделали?"
Вот что бы ты сделала, Фейрис-чан?
Дай подумать-ня...
Фейрис... не оглядывается на прошлое-ня!
Цель горничной в неко-ушках, приносящей всем счастье,
далеко впереди-ня!
Ай, телефон-телефон!
Да, Фейрис слушает-ня.
Кёма.
Ня? Компьютер?
IBN 5100.
Ваша семья, случаем, не дарила такой храму Янабаяши?
Что-то ня вспомню никак...
Но у папы правда есть куча старых компьютеров-ня.
Кёма...
Это как-то связано с машиной времени,
о которой вы разговаривали-ня?
О, глянь-ка сюда!
Уупа!
Это ведь металлическая Уупа!
До сих пор хочешь металлическую Уупу?
До сих пор?
Сколько ты ещё стоять собралась? Пошли уже.
А, подожди!
Дару-кун!
Простите за ожидание!
Чего ты там накупил?!
Нашёл ограниченное издание, еле успел!
Как ты там говоришь,
эта встреча — выбор Штейновых Врат!
Не используй её просто так!
И вообще, чего вы за мной увязались?
Могли бы остаться в лаборатории с ассистентом.
Как только я услыхал, что ты собираешься зайти к Фейрис-тан,
сразу же решил пойти с тобой, док!
Маюши тоже хочет пойти поиграть!
И зачем только Фейрис позвала меня к себе в гости?
Это же Кирари-чан!
Эй, Маюри!..
Вот же...
IBN 5100.
Сверкающий Палец!
Подожди! Эй!
Сверкающий...
Моэка!
Кирю Моэка!
Почему?
FB... сказали, что он тут!..
Окабе-кун...
Недавно ты упомянула IBN 5100...
Ты знаешь?.. Где он находится?..
И ты... не знаешь?..
Не знаю...
Окарин!
Моэка-сан?
Ага.
Окабе...
Моэка-сан такая красивая и стильная.
Из неё бы наверняка получился классный косплеер.
Маюри, ты знаешь Сверкающий Палец?
Знаю.
Откуда?
Откуда ты её знаешь?
Окарин! Ты её приводил!
После того как Моэка отослала D-mail...
она исчезла из памяти остальных.
Теперь же, когда D-mail отправил Рука,
о ней снова вспомнили.
Выходит, после каждого отправленного письма
прошлое снова меняется?
Мы точно пришли куда надо?
Я уверена.
Так, нам, похоже, на самый верхний этаж.
Госпожа скоро изволит подойти.
Подождите, пожалуйста.
Кафе с дворецкими не в моём вкусе.
Настоящий!
В первый раз вижу...
Взгляните!
Люди отсюда как пылинки!
Видок что надо!
Окарин...
Так я и думал!
Спасибо, что подождали-ня.
Фейрис-чан!
В этот раз Фейрис-тан в повседневной одежде!
Какая удача!
Фейрис Нян Нян!
Мне бы хотелось, чтобы ты раскрыла свою подлинную личность!
Фейрис...
это Фейрис-ня!
Не морочь голову!
Если не в состоянии объяснить — я ухожу!
Ничего не поделаешь-ня...
Семья Фейрис владеет всей этой территорией-ня!
Значит... неужели Акиба...
Ты права-ня.
Так что там с Акибой?
Настоящее имя Фейрис — Акиха Румихо-чан!
Ничего не слышу!
Настоящее имя Фейрис-тан — Фейрис-тан!
Печальная попытка сбежать от реальности.
Кстати, Фейрис была той,
кто попросила принести моэ-культуру в Акибу.
Даже так!
И она работает в качестве ангела "Королевы Мей",
распространяя всё дальше моэ-культуру!
Наша богиня!
Мои глаза тоже божественны,
раз позволили признать её раньше других!
Вот только... храните это в секрете, хорошо-ня?
Я хочу, чтобы вы обращались ко мне с Фейрис-любовью, как и всегда-ня!
Слушаюсь! Всем сердцем и душой!!!
Спасибо нян-нян!
Никаких "нян-нян"!
Так что там насчёт IBN 5100?
Ах, ты об этом-ня?
Перед этим у меня будет небольшая просьба...
Ты смеешь торговаться?
Я не прошу о чём-то сложном-ня.
Просто дай мне разок отослать D-mail-ня.
Я не возражаю!
Можешь отсылать столько, сколько захочешь!
Подожди! D-mail не может быть отослан посторонними лицами!..
Тогда почему бы не сделать и Фейрис-чан сотрудником?
Нет, постой! Подожди чуть-чуть!
Если мы продолжим отправлять письма в прошлое...
И это говорит тот, кто отослал номера "Лото 6"
в прошлое, чтобы на этом навариться!
А Фейрис-тан, значит, нельзя?!
Всего разок же!
Нет, дело не в этом...
Однако, если я остановлюсь сейчас,
вероятность возвращения IBN 5100 будет нулевой.
Если это поможет хоть немного...
Понятно.
Но, как и сказала Маюри,
ты должна будешь стать сотрудником лаборатории.
Отныне ты сотрудник лаборатории №007, Акиха Руми...
А-а-а, н-ничего не слышу!
Я закончила-ня.
Ты точно уверена, что хочешь послать его на 10 лет в прошлое?
Уверена на все сто-ня!
Что в письме?
Ну... это секрет-ня!
Так не пойдёт.
Как лидер лаборатории, я обязан знать!..
Нельзя-ня. Информация о личной жизни девушек запрещена для парней-ня!
Думаю, читать чужие письма нехорошо.
Согласен! Полностью!
Что поделаешь...
Тогда положи палец на кнопку отправки и жди.
Hello?
Это я!
Какова ситуация?..
Это женщина повесила трубку!
Я и не сомневался.
Ох уж эта Курисутина!
Забыла, что она мой ассистент?
Hello?
Это Хооуин Кёма. Не смей отключаться.
Хооуин? А, ты, Окабе.
Я уж подумала, что кто-то прикалывается.
У тебя ведь на дисплее высветился мой номер.
Тем не менее, твоё приветствие было настолько жуткими,
что заставило меня повесить трубку.
Другими словами, ты испугалась могучего Хооуина Кёму...
Она опять! Опять трубку повесила!
Окарин, ещё нет?
Ждите!
Эта хладнокровная извращённая гениальная девушка...
Hello?
Внимай, The Zomb!..
Меня зовут Окабе Ринтаро.
В чём дело?
Я был бы чрезвычайно рад,
если бы вы ввели в мобиловолновку (название временное) данные,
предложенные в моём письме.
Так бы сразу и сказал.
Кстати, почему "предложенные"?
Тебе, как японцу, должно быть стыдно.
И прекрати уже называть её "мобиловолновка (название временное)".
Блин! Заткнись уже, Cel-7!
Я тут пытаюсь напустить вежливости...
Они не в ладах?
Скорее наоборот.
Маюши права.
Отправить?
И всё-таки...
И всё-таки не стоит, наверное...
Фейрис!
Появились молнии.
Отправляй!
Извините...
А кто вы?
Папа!
Папа?
Ты разговаривал с Кёмой-ня?
Да.
Что ж, я пойду, пожалуй.
Чувствуйте себя, как дома.
Отец Фейрис-чан такой статный...
Да уж! На то он и отец Фейрис-тан.
Простите...
Вы что-нибудь знаете об IBN 5100?
Давненько я это название не слышал.
Я его разыскиваю.
К сожалению, я расстался со своим давным-давно.
Неужели отдали в дар храму Янабаяши?
Храму?
Нет, такого я не делал.
Что ж, до свидания.
До того как Фейрис отправила D-mail,
я слышал, что IBN 5100 исчез после того,
как был отдан в храм Янабаяши.
Но на этот раз он в храм не попадал.
Каждый раз при отправке сообщения что-то слегка меняется.
Может измениться и что-то неизвестное мне,
а я об этом даже не узнаю.
Быть может, мы уже сделали что-то непоправимое...
Окарин! Окарин!
Маюши пойдёт в Накано купить додзинси по Ai-Sword.
Ai-Sword?
Неужто Кога Юи?
До Накано далековато идти будет.
Ага.
Открыли бы и здесь магазин Тораноана.
О чём это ты?
Тораноана вон там...
Окарин, ты чего?
С чего бы ему в Акибе-то оказаться?