Макисе Курису!
Я уже пробовала стучаться.
К-как ты нас нашла?
Я спросила у Хашиды-сана.
Он назвал это место "лабораторией",
так что я ожидала увидеть нечто более похожее...
Дару, неужели ты меня предал?!
Так легко повёлся на уловки этой трёхмерной девки...
Ты! Я ни за что тебя не прощу! Ни за что!
Ах ты...
Bitch!
О чём он вообще, не подскажешь?
Просто смущён произошедшим, только и всего.
Чрезвычайное происшествие.
В конце концов Агентство решило подослать к нам шпиона!
Что?!
Неужели и это — выбор Штейновых Врат?
Штейновых Врат?
Очередная выдумка Окарина.
Смысла в ней ни капли.
Так и знала.
Он смешивает немецкий и английский языки.
Обувь-то сними!
А, извиняюсь.
Я так долго жила в Америке...
Рада знакомству.
Меня зовут Макисе Курису.
Даже руку пожать не можешь?
Японские мужчины совсем ничего не знают.
Ты слишком волнуешься.
Всё потому, что от тебя исходит убийственная аура.
Случаем, не это ли у вас зовётся "боевые искусства"?
Ты куда собралась?
Честно говоря, я пришла сюда узнать, говорил ли ты правду о моей смерти,
или же это было лишь предлогом для домогательства.
Однако сейчас... меня больше интересует вот это.
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Паранойя на почве
параллельных миров
Плодоножка целая.
На обман не похоже.
Она может попытаться тут всё заминировать.
Не расслабляйся ни на секунду!
Что-то я сомневаюсь.
Есть пинцет?
Нет!
Понятно.
Мягкий внутри.
Вкус...
Отсутствует.
Вот зомби!
Если проголодалась, так и скажи.
Я дам тебе банан.
Нет необходимости.
И кто будет есть банан такого извращенца?
Извращенца?!
Ни с того ни с сего ткнул в меня, пытался облапать...
Макисе-ши, Макисе-ши?
Да?
Вы не могли бы сказать "И кто будет есть банан такого извращенца?"
ещё разок?
Если можно, с оскорблённым  выражением.
Оскорблённым?
Ага.
Откуда этот румянец?
Неужели что-то пришло на ум?
Давай же, расскажи нам, гениальная девушка.
Давайте же узнаем, что за мысли появились в её гениальной голове!
Да вы оба извращенцы, как я погляжу.
Да ладно...
Это не комплимент!
Сдаётся мне, что извращённое воображение — признак извращенца.
Не так ли, извращённая гениальная девушка?
Кто это извращенец?!
О'кей.
Честно говоря, я могла бы в любой момент обвинить вас в домогательстве, но сейчас не до этого.
Сейчас?
Расскажите мне всё в деталях.
Этот банан как-то связан с той микроволновкой, да?
Совершенно секретная информация!
Прибор будущего #8, мобиловолновка (название временное)...
Это секретное оружие нашей лаборатории!
С другой стороны, Макисе-ши могла бы объяснить нам принципы работы этой странной штуковины.
Но ведь...
Пойми уже, что мы не в состоянии разобраться самостоятельно.
Но это же ведь... лаборатории по разработке приборов будущего...
Ты!
Курисутина, да?
Не говорила я такого.
Я поделюсь с тобой секретами мобиловолновки (название временное),
но на двух условиях!
Первое: ты должна стать сотрудником лаборатории по разработке приборов будущего.
Хочешь, чтобы я вступила в вашу лабораторию?
Но... я возвращаюсь в Америку уже в августе...
Можешь присутствовать до того времени.
А теперь ещё одно.
Ещё не всё?
Забудь о всех сексуальных домогательствах, которые я совершил.
Вот теперь всё!
Окарин, ты такой мелочный.
Очень-очень мелочный.
И это-то мне в тебе так нравится!
З-заткнись!
Что думаешь?
Я считаю условия довольно благоприятными...
Для тебя, естественно?
Вот ведь, а...
Заставляешь мой мозг вырабатывать так много норадреналина.
Что же ты сделаешь, Курисутина?
Говорю же тебе, не надо "-тина"!
Ну прости меня, "The Zombie."
Говори прямо, Хооуин извращенец-Кёма!
Замолчи!
Извращённая гениальная девушка!
Извращенцы смотрят друг на друга... в бой!
Заткнись, извращенец!
Ну уж ладно.
Хорошо.
Я принимаю условия.
Так что прекращай с "извращенцами".
Тогда и я не буду тебя так называть.
Отлично.
Итак, с этого момента ты — сотрудник лаборатории 004!
Курисутииииина!
Без "-тина"!
Сочная жареная курочка №1!
Я вернулась!
Думаешь, это телепортер?
Не стоит делать поспешных выводов.
Тогда предоставь нам свою версию.
По крайней мере,
она не телепортировала всю связку бананов или жареную курицу.
Один, два, три, четыре...
Неужели гость?
Приветствую.
Я Макисе Курису.
Извиняюсь за такое внезапное вторжение.
Меня Шиина Маюри зовут.
Я теперь, вроде как, сотрудница лаборатории.
Сотрудница лаборатории?
Да...
Девушка... и сотрудница!
Это такая редкость?
Да! Да! Да!
Ты первая сотрудница лаборатории после Маюши!
Вот оно что.
Приятно познакомиться!
Да, взаимно.
Что?!
Что такое?
У нас тут электрический разряд был.
Что ж ты раньше не сказал?!
Давайте-ка поподробнее.
Э... так-с...
Из микроволновки вырвалось что-то типа молнии.
Когда именно?
Вчера, в районе полудня.
Ты увидел сообщение о падении спутника и выбежал,
так что я подсоединил к ней свой мобильный.
Выходит, когда я прислал тебе то сообщение,
твой телефон был подключен к мобиловолновке (название временное)?
Это о том, что Макисе закололи?
Оно разве не недельной давности?
Нет, я прислал его вчера!
Где оно? Где же оно?
Почему нет?!
Что именно ты делал с микроволновкой в это время?
Проводил проверку системы...
Я думаю, в это время было запущено обратное вращение.
Нам нужно воссоздать ситуацию.
Маюри, дай-ка сюда сочную жареную курицу №1!
Сейчас!
Хотите попробовать?
Могу дать каждому по одной.
Разве больше ничего не нужно?
Я хочу увидеть
что произойдёт с содержимым микроволновки при обратном вращении.
Дару.
Ассистент, пришли мне какое-нибудь сообщение на телефон.
И когда это я стала твоим ассистентом?
Да и вообще, я адреса-то твоего не знаю.
Бесполезный ассистент.
Дару, отправь со своего.
Какая тема?
Дай подумать.
"Курисутина извращенка".
Я же сказала, что "извращенцы" под запретом.
Пойду на компромисс и напишу "Окарин извращенец"...
Чт?..
Хашида-сан, отличная работа!
Так, отправляю.
теперь надо дождаться, пока сообщение придёт на телефон...
Разве не готово уже?
Постой!
Ты в порядке?
Ага...
Вытяжка-вытяжка!
Что это значит?
Воздействие электромагнитных волн?
Не говори глупостей.
Электромагнитные волны микроволновки
не могли вот так переломить стол в один миг.
Они все чёрные!
А я их только купила!..
Что будем делать с дырой в полу?
Если Браун узнает, неприятностей не оберёмся.
Ну?
Есть.
24.07, 17:30.
Оно отправилось в прошлое...
Что-то понял?
Да. Всё сходится!
Я вижу...
ответ на все прошлые происшествия!
Правда?
Банан, отделённый от связки, вернулся на место!
Письмо отправилось на пять дней в прошлое.
Такого... не может быть...
Ещё как может!
Эта мобиловолновка (название временное)...
...машина времени!
Письмо... уже тринадцатое?
Сверкающий?..
А, точно.
Я назвал её "Сверкающий палец".
Но чтобы так много...
"Ответь сейчас же".
"Неужели спишь?"
"Ну сколько можно спать?"
Дару!
Хочешь прогуляться?
Что такое?
Повреждения огромны.
Я проработал всю ночь, но результаты нулевые.
Даже жалею, что пытался.
Почему они больше не превращаются в гелевые бананы?
Если б я знал.
Тот раз был единственным,
когда мы смогли отправить сообщение.
Разве мы не должны позвать Макисе-ши?
Ты же знаешь, что это бесполезно.
Не может быть...
Машина времени?
С тех пор её и след простыл.
И чего она вдруг?..
Что это у тебя?
БАК.
Большой адронный коллайдер,
ускоритель частиц, принадлежащий СЕРН.
До чего приятно смотреть...
СЕРН обладает исключительной монополией на владение машинами времени.
Джон... Титор...
О, ты о том парне?
@channel всё никак от него не отвяжется.
Что такое СЕРН?!
Титор рассказывал, что они закончат машину времени к 2034 году!
Не понимаю, о чём ты...
Давай же, расскажи мне!
Серн...
Прекрати.
Это сокращённое название Европейского Центра Ядерных Исследований.
Их штаб-квартира находится близ Женевы.
Как и подразумевает название, в основном они занимаются физикой элементарных частиц.
Для этой цели они создали лучшее в мире оборудование:
Накопитель антипротонов низкой энергии.
Синхротронный ускоритель протонов.
Большой электрон-позитронный коллайдер...
И последний босс,
величайший в мире ускоритель частиц —
Большой андронный коллайдер-тан!
Ходили слухи, что БАК в состоянии создать микроскопическую чёрную дыру.
Чёрную дыру...
Дару.
Что?
Разве один из предлагаемых способов путешествия во времени
не использовал микроскопические чёрные дыры?
Ага, использовал, но...
разве ты забыл ту лекцию Макисе-ши?
Она доказала, что создание чёрных дыр
не представляется возможным.
Но если БАК существует,
то вероятность есть...
А ведь!..
Нету её.
СЕРН публично это отрицали.
Ты ведь знаешь, что не бывает дыма без огня.
Это я.
Мобильные телефоны запрещены
Верно. Я знаю.
Эл Псай Конгру.
Так с кем же ты всё-таки сражаешься?
Что ж, у нас остаётся единственно возможный путь.
Путь к Фейрис-тан!
Нет!
Ты же ведь суперхака?
Где твоя улыбка всезнайки?!
Не "хака", а "хакер", хорошо?
Ты понимаешь, что нам предстоит?
Неа, ни капельки.
Взломай СЕРН.
На этом всё.
Окарин... ты ведь шутишь?
Ты должен узнать, какое зло они замышляют
и получить подсказку касательно машины времени.
Сделаем ли мы из мобиловолновки (название временное)
настоящую машину времени
или навсегда оставим пылиться в кладовке лаборатории — всё в твоих руках.
Если что — я не виноват!
Две порции гюудона.
С вас 800 иен.
Окарин!!!
Опять бьёшь баклуши?
Угу. В магазине такая скукотища.
Ничего не поделаешь.
Это уже похоже больше на велосипедный магазин.
Кстати, а чем вы таким занимаетесь на втором этаже?
Лаборатория по разработке приборов будущего, да?
Откуда тебе известно это название?!
Лаборатория по разработке приборов будущего
Раз уж ты так много знаешь, ничего не поделаешь.
Мы боремся с организацией,
управляющей этим миром из тени.
В данный момент мы занимаемся их взломом.
Так значит СЕРН и есть та самая организация?
А это-то откуда?!.
Прости.
По правде говоря, я подслушала ваш разговор.
Ведь мне было так скучно.
Таким образом, случайно...
Шпионишь за нами?
Я вас отлично слышу.
Но можешь не волноваться!
Я никому не скажу ни слова.
Снова?
Что такое? Сообщение о чьей-то смерти?
Чьей-то смерти?
Н-нет... шучу-шучу.
Это девушка одержима каким-то старым ПК
под названием IBN 5100.
IBN?
Знаешь о нём?
А... да.
Неужели и это тоже подслушала?
Что ты, я читала про него в интернете!
Ну, там ещё был парень, назвавший себя путешественником во времени.
Джон Титор, так?
Титор?
Он появился на @channel.
IBN 5100 был создан до BASIC.
Так что он может читать свои собственные языки программирования или что-то тако...
Правда?!
Ага.
Если вспомнить, Титор, появившийся в 2000, тоже...
Похоже, вы все глубоко заблуждаетесь в представлениях о природе времени.
031 Имя: Безымянный провидец [sage]
Джон Титор запостил свой высер, и теперь вселенная обречена...
032 Имя: Кури Гохан и Камехаме-ха [sage]
Меня это всё больше разочаровывает. Ничего конкретного
Я понимаю: ты делаешь всё возможное, чтобы звучать реалистично, но тебе меня не обмануть.
Время не является единой линией, идущей из прошлого в будущее.
Например, предположим, что я вернулся в прошлое и убил некого А.
Это изменит количество так называемого отклонения,
и мировая линия передвинется в мир, где А отсутствует.
Когда мировая линия сдвигается, меняются и человеческие воспоминания.
Другими словами, воспоминания из мировой линии, в которой существовал А, будут удалены,
заменённые воспоминаниями мировой линии, в которой А уже не существует.
Я больше заинтересован в СЕРН,
научно-исследовательской организации,
ставшей планетарным правительством.
Уже в который раз спрашиваю.
Не верьте тому, что говорит СЕРН.
343 Имя: Безымянный провидец [sage]
И это приведёт к антиутопии?
Они смогли успешно создать микроскопическую чёрную дыру.
357 Имя: Безымянный провидец [sage]
Так что за антиутопия такая?
Проще всего было бы описать антиутопию как возрождение коммунизма,
и возвращение мира к уровню жизни 18-го века.
К 2036 году СЕРН обладала большей частью знаний и технологий мира.
472 Имя: Безымянный провидец [sage]
Попробуй угадать, что я буду есть на завтрашнем ужине!
473 Имя: Безымянный провидец [sage]
Я хочу узнать о будущем!
Выходит, для изменения будущего тебе необходим IBN 5100?
Верно.
Мне нужны способности IBN 5100, чтобы препятствовать их планам.
Джон Титор из 2000 говорил о том же.
559 Имя: Безымянный провидец [sage]
Чувак, успокойся уже.
Я из 2000?
Как я и говорил ранее, в 2000 мне бывать не довелось.
Однако ты мог видеть меня в другой мировой линии.
Интересно.
Я бы хотел поговорить с тобой более обстоятельно.
2015: начинается Третья Мировая
2036: Земля загрязнена в ходе
ядерной войны.
Я прыгнул во времени из 2036,
чтобы заполучить IBN 5100.
IBN 5100 имеет скрытую функцию.
Только несколько конструкторов
IBN знают об этом.
Это мой электронный адрес.
Если ты свяжешься со мной, я отвечу.
Ещё чуть-чуть.
Если смогу получить список таблиц через SQL,
мне не составит труда узнать пароли.
Доброе утречко!
Маюри, ты?
Чего это ты в такую рань?
Я слышала, что ты работал две ночи напролёт,
поэтому принесла перекусить.
Та-да!
Консервированный оден!
Благодарствую!
Надеюсь на тебя в будущем.
Маюши не хватит карманных денег на такую роскошь.
К тому же, мне надо будет купить ещё и сосиски Рай-Нет!
Снова твоя Уупа?
Я хочу, чтобы вы насладились этой трапезой!
Для Дару-куна и Курису-чан я тоже купила.
Всё не то!
Он совсем не слушает.
Хоть я и говорил ему немного передохнуть.
Душа супер-хаки горит ярким пламенем, так?
Да не зови меня уже "хакой"!
Но разве совать нос в чужие тайны не плохое занятие?
Всё для того, чтобы выяснить планы СЕРН.
И всё-таки...
Скорее всего Курису-чан ушла, потому что разозлилась.
Нет, это никак не связано со взломом.
Ассистент сбежала по своим причинам.
Надеюсь, она ещё вернётся...
А?
Чего?
Меняю сацуму на полоску свинины.
Тогда я возьму узуру.
Не дам.
Узура мне нравится почти так же, как и полоски свинины.
Маюши тоже нравится узура!
В таком случае, меняю на чикуву.
Чикува мне нравится больше, чем сацума.
Отлично, переговоры окончены.
Тогда полоска свинины Маюши...
Я уже её съел.
И когда ты...
Она была фкуфной.
Получилось!!!
Получилось-получилось-получилось-получилось-получилось!
А ну-ка, сдавайся и покажи мне все свои секреты.
Получилось!
ID получен!
Ты смог?
Миссия выполнена!
Ну ты даёшь!
Хоть я и не пойму, в чём дело.
Ну, хоть я и закончил вскрытие,
некоторые ограничения остались в силе, раз я не админ.
Похоже на то, что я могу видеть только сиськи.
Дару-кун, вот озорник.
Так что там?
Пока что есть доступ только к перепискам.
Английский?
Давай воспользуемся помощью Excite-сенсея.
Да сейчас, мне влом.
В нём говорится "Хай, Пол!"
Твой отыгрыш никому не интересен.
Не интересен, значит?
"БАК работает довольно неплохо.
Непостоянный, как кошка, однако в течение прошлого месяца
он работал на удивление хорошо."
О чём это?
И вообще, разве тут нигде не упоминается машина времени?
Я не могу найти фразу "машина времени"...
но в течение прошлого месяца фраза "Программа-Z" была использована более сотни раз.
Так-с...
"Отчёт по эксперименту Программы-Z 137".
"Миссия касательно микроскопичей чёрной дыры была выполнена,
так что я позволю себе пропустить этот отчёт".
Микроскопическая чёрная дыра...
Похоже на то.
А ведь публично заявляли,
что эксперимент завершился неудачей.
Что там ещё?
"Результат эксперимента..."
"Human is dead,
mismatch".
Human is dead?
Человек...
мёртв...