Пяти секунд хватит.
Ты должна отвлечь мистера Брауна,
чтобы он не заметил тряски от эксперимента.
Поняла-поняла!
Мне просто придётся его соблазнить.
Хочешь потрогать?
Смотри, какие твёрдые.
И правда.
То-то же!
Предоставь всё мне.
Это так ты его соблазнять собралась?
Да, а что?
Ну ладно. Не подведи.
Оки-доки.
Сейчас!
Ассистент, запускай!
Что такое?
Блин... провал.
Вот гад, сколько тебе ещё повторять?
Остановилось?
Ассистент?
Нет...
Это...
Неужели?!
Ну и что за...
..."неужели"?!
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Догма на горизонте событий
Получается, сорокадвухдюймовый телевизор
на первом этаже оказался заменителем лифтера.
Потому-то мы и могли посылать D-mail,
только когда телемастерская открыта и телевизор включен...
Это и правда многое прояснило!
Не так громко! Голова болит...
Ты в порядке?
Этот мистер Браун...
Не думал, что он прибегнет к насилию.
Ну, в каком-то смысле это твоя собственная ошибка.
Ты ведь сама хотела провести эксперимент...
В общем, принцип работы мобиловолновки нам теперь известен почти полностью.
А значит, далее...
Нам надо будет рассмотреть возможность физического перемещения во времени.
Нельзя.
Не отвергай её так скоро!
Объект превратится в желе, что бы мы ни делали.
Да и вообще, впихнуть человека в 36 байт...
Показушничать решила?
С чего бы мне этим перед тобой заниматься?
Присмотрись к названию выпуска.
"Анализ нервных импульсных сигналов,
хранимых в памяти в районе височной доли".
Это точно на японском?
По существу, это связано с воспоминаниями людей.
Я специализировалась в неврологии.
Проще говоря, мозг хранит воспоминания в виде импульсных сигналов.
Они представляют собой электрически закодированную информацию.
Информацию... неужели?!
Верно.
Отправка человека сквозь время невыполнима,
но вот отправка памяти в виде данных вполне возможна.
Я на 2010/8/13 нашей эры                    Гиппокамп
Куда?
К себе из прошлого.
Сканирование памяти в виде данных (3.24T)
Импульсные сигналы в нервах  -->  Электрические сигналы
Мы превращаем память в данные...
и отправляем их в прошлое таким же образом, как и D-mail.
В общем, ты пересаживаешь содержимое своей головы из настоящего в прошлое.
Машина времени
Прыжок во времени!
(подобно D-Mail)
Другими словами, путешествуешь в прошлое!
Я на 2010/8/11 нашей эры
Перезапись памяти в виде данных!                     Получение
Скорее прыгаешь во времени, чем путешествуешь.
Это я.
Все линии сошлись в одной точке.
План входит в свою финальную стадию.
Богиня, заправляющая настоящим...
Да начнётся же операция Верданди!
Чего-чего?
Постарайся хоть немного объяснить, о чём ты говоришь.
Я говорю, что мы собираемся совершить тот прыжок во времени, о котором ты говоришь.
Начинаем сейчас же.
Что бы ты ни говорил, нужно ещё всё подготовить для этого.
Нам, конечно, надо лишь считать воспоминания, хранящиеся в височной доле...
Думаю, в Акибе всё найдётся...
Вот только...
Что такое?
Я не думаю, что мобиловолновка сможет нормально сжать память в виде данных.
И ещё...
Чего?
Забудь.
Ладно.
Я составлю список нужных деталей.
Всё-таки Маюши слишком сложно всё понять.
Разве Курисутина не объяснила только что?
Ты отправляешь свой нынешний разум в прошлое.
Как-то страшновато.
Разве D-mail не достаточно?
Из-за D-mail возникает слишком много хаотичных изменений.
Одно-единственное письмо может привести к неожиданным изменениям.
А отправлять воспоминания в прошлое разве нормально?
По крайней мере, можно предотвратить изменения в прошлом.
В любом случае, район Акибы такое путешествие не изменило бы...
Район?
А, нет, ничего.
А?
Но что произойдёт с тобой после того, как ты пошлёшь свои воспоминания?
Твоё тело ведь останется здесь?
Ну...
Например, Маюши сейчас разговаривает с Окарином.
Тогда, по твоим словам, Маюши отправится на неделю назад и снова переживёт эту неделю, так?
Что произойдёт, если она не поговорит с Окарином в это время?
В этом случае, думаю, ты будешь помнить этот разговор,
но сам факт его существования пропадёт.
Значит, Маюши будет помнить, что мы говорили, а Окраин — нет?
Похоже на то.
Тогда это будет как-то грустно.
Мне?
Нет.
Маюши.
А, это же Моэка-сан!
Моэка-сан!
Что-то ты невесело выглядишь, Сверкающий Палец.
"Избавился от машины времени?"
Мы всё ещё ей пользуемся.
Кстати, сейчас вот собираемся сделать прыжок во времени...
Не разбалтывай ей всё!
Но Моэка-сан ведь сотрудник лаборатории.
Так-то оно так...
"Что такое прыжок во времени?"
Да просто название такое!
Мы можем отправлять воспоминания во времени.
Воспоминания...
Моэка-сан?
Моэка-сан!
С ней всё хорошо?
Было бы быстрее пойти сначала в Акибао, наверное?
Сестрёнка Маюри!
Да это же Нае-чан!
Что такое?
Приветик!
Ты всё ещё так одета?
Владелец разозлился и сказал ходить так весь день.
Ты отравляешь детскую психику.
Яд?
Я стараюсь не гулять с ядом по округе.
Чего?
Кстати, Нае сказала, что хотела поговорить с Окабе Ринтаро, вот мы тебя и искали.
С мной?
Извините!
Мой отец с вами плохо поступил.
Нае-чан...
И только ради этого?
Какой же надрессированный зверёк.
Никакой она не зверёк!
Не беспокойся.
Я постоянно доставляю неприятности мистеру Брауну.
Мы квиты.
Что-то непохоже на Окабе Ринтаро, которого я знаю...
Окарин всегда такой.
Ну, Маюши, пожалуй, пора.
Встреча с кем-то?
Ага!
Надо вернуть косплеерше Фубуки-чан её костюм.
Точно, скоро же Комикет.
Угу.
Пока!
И Сузу-сан с Нае-чан!
До встречи!
Мы наверное тоже пойдём.
Ну а мне ещё нужно разыскать детали,
которые заказала Курисутина.
Макисе Курису работает на СЕРН.
Шпион СЕРН?
Да ладно...
Имя нам...
...легион!
Ты мог бы не подкрадываться?!
Это не по правилам!
Значит, всё-таки висела на @channel.
Я догадался, что ты @чер уже довольно давно.
Я вовсе...
Неправда!
Сейчас уже нет никакого смысла скрывать.
Вот чёрт...
Ну что ж.
Отныне, Курисутина, я официально нарекаю тебя @чером...
Хватит давать мне эти странные прозвища!
И вообще, никому не рассказывай!
Почему это?
Можешь черкнуть об этом в своём резюме.
Да если б они только знали,
какая ты важная птица, — непременно создали б пару тредов на эту тему.
Ну и?
Что предпримешь? Устроишь сажу во все поля?
Ненавижу себя за то, что понимаю смысл последнего предложения!
Зато теперь я спокоен.
Даже представить трудно, чтобы такой плохой конспиратор оказался шпионом.
О чём ты?
Ну, воин-работник сболтнула мне тут, что ты шпион СЕРН.
И что бы это значило?
Не может быть такого.
Вот и я о том же.
Ты — шпион, посланный Агентством, изменившая свои взгляды и ставшая моим ассистентом.
И это неправда.
Так как там работа-то продвигается?
Работа?
Прыжок во времени!
Я купил все детали.
А... точно.
Будем делать, значит?
Я зашла так далеко...
О чём ты там бормочешь?
Неужто испугалась?
И это тоже...
Я все время спрашиваю себя:
"Что же произойдет, если мы действительно его осуществим?"
Но есть кое-что важнее...
Что ещё?
Я должна рассказать тебе...
Хотя всё равно это почти очевидно.
Но всё-таки не здесь!
Пойдём туда, где я не смогу увидеть твоего лица.
У меня... некоторые проблемы с отцом...
Значит, на травянистых равнинах Арканзаса, в твоего отца ударила молния и он перешёл на Тёмную Сторону...
Прекрати клоунаду, а то не расскажу!
Понял. Рассказывай.
В общем, отец меня недолюбливает.
Нет...
Скорее ненавидит.
И не как дочь. Как учёного, как соперника.
Мой отец физик.
Ещё в детстве я любила слушать его сложные разговоры по работе.
В итоге, к концу начальной школы,
я уже понимала научные труды отца.
Затем я начала писать свои собственные труды и выигрывать награды.
Вот только они меня мало заботили.
Я любила дискутировать с отцом.
Мы обменивались документами через почту, и наши дебаты становились всё глубже.
Но...
Однажды отец перестал со мной дискутировать.
Я не только наслаждалась процессом... но ещё и выигрывала.
Я указывала на ошибки отца и,
не задумываясь об этом, задела его гордость.
Отец начал отыгрываться на моей матери.
Он потерял уверенность и начал отдаляться от своих академических коллег.
В последний раз, когда я его увидела, он сказал мне:
"Ты ведь жалеешь меня? Презираешь меня?"
"Да как моя дочь посмела..."
Если я создам устройство, позволяющее прыжки во времени,
отец наверняка съедет с катушек.
Даже сильнее, чем прежде...
Потому-то ты и сомневаешься?
Не волнуйся.
Я его создам, что бы ни было.
Ведь я люблю экспериментировать.
Если я вижу возможность,
то обязательно должна её исследовать.
Как и мой отец когда-то...
Время, проведённое с отцом...
было именно таким.
Тогда мы немедленно должны начать операцию Верданди!
Нельзя более терять ни минуты!
Агентство уже дышит нам в затылок!
И это твоя реакция?
Естественно!..
Я Хооуин Кёма.
Моё предназначение — изменить мир!
Не надо мне было рассказывать...
А ещё мы помирим тебя с отцом!
Где он сейчас находится?
А-аомори, но...
На дорогу понадобятся деньги...
Как только закончишь, сразу же предупреди меня.
Неужели ты со мной собрался?
А то как же!
Мне нужно, чтобы твоё психическое состояние было на пике,
дабы ты могла содействовать моим амбициям!
Хооуин Кёма будет сопровождать тебя.
И я использую свои мастерские навыки общения с людьми
для воссоединения отца и дочери.
О чём ты?
Ты ведь самопровозглашённый безумный учёный, да?
Откуда бы этим навыкам у тебя взяться?
Ну, они просто есть...
Чего смешного?
Иногда ты и правда неплохой тип, в чём и проблема.
Раз уж осознала моё величие — возвращайся к работе.
Да-да.
Чтобы уж наверняка: теперь всё решено.
Потащишься теперь со мной.
Как пожелаешь.
Ах, Маюри-чан?
Что это за тяжести?
Почему бы тебе не позвать того парня, Окарина?
Я справлюсь...
Осталось совсем чуть-чуть.
Посмотри-ка сюда!
Ясно ж видно, что "Макисе" написано!
Здесь написано "Макисе пудинг".
Это лишь торговая марка типа "Моринага пудинг" или "Койвай пудинг".
Не пудри мозги!
Да и вообще, что это за "Макисе"-то?
Моё имя!
"Курисутина Макисе", значит?
Если бы ты написала там "Курисутина"...
мне бы не пришлось случайно поглотить дополнительные калории.
Не ешь чужую еду!
И вообще, это моя ложка! Не пользуйся ей!
Разве ты не используешь вилки из лаборатории?!
Я прибыла...
Ты чего это?
Тут Маюшины материалы для косплея и набор для ночёвки!
Ночёвки?
Ага!
Надо пару костюмов на Комикет сделать!
Уверена, что ничего не случится?
А родители как?
Я им всё объяснила.
Ты ведь тоже останешься тут?
Над мобиловолновкой работать.
Я и правда подумывала...
Вот только напрягает меня тут находиться.
Тут, видите ли, некий Хооуин-как-его-там поедает чужие пудинги.
Хооуин Кёма, вообще-то!
Выучи уже моё имя!
Уж чья бы корова мычала!
И вообще, не пытайся забыть про пудинг!
Может, мне стоит уйти?
Нет, я не против остаться.
Только пусть Окабе уйдёт.
Что ты сказала?!
Эта лаборатория — пристанище моей души!
Чтобы я — и ушёл?!
И почему её условием, чтобы остаться, был мой поход по магазинам?
Если подумать, я на побегушках у собственного ассистента ещё со вчерашнего дня.
Курисутина, что ли?
От: Ассистент
Тема: Требую компенсации
и извинений
Требую два пудинга, в качестве
наказания за съеденный тобой.
И ещё... наш автобус до Аомори
будет поздним из-за финансов.
"Чему это ты так обрадовалась?
Не забывай о своей роли в качестве сотрудника лаборатории."
Ничему я не обрадовалась, дурень!
Что это у тебя?
А, да так!
Давай скорее, пока Окабе не вернулся.
Угу.
Снова Ассистент?
Ты слишком много знаешь.
Что?
Маюри...
Маюри!
Не прощу! Ни за что тебя не прощу!
Окарин, Маюши очень опечалена и смущена.
Наказание одно!
Не только в душе подглядывал, но ещё и покупки забыл!
Поверить не могу!
Эй, Окабе!
Окарин?
Дару-кун!
Что стряслось?
Пришёл посреди ночи...
Так и знал.
Когда я проник в него снаружи,
то подумал, что здесь что-то не так.
Что-то случилось?
Лаборатория подключена непосредственно к сердцу СЕРН.
СЕРН?
Ты взял верх над их системой?
Типа того. Победа!
Хотел бы я так сказать...
Но на самом деле я подсоединился раньше, чем об этом узнал.
За пределами моего дома СЕРН были полностью открыты.
Что ты сказал?
Ну-ка, постой!
Если мы подсоединились, даже не зная об этом, разве это не значит, что нас раскрыли и сами к нам подсоединились?
Хм... Я вроде не давал себя обнаружить...
Теперь мы можем даже использовать БАК.
Не может быть...
СЕРН!
БАК?
Окарин?
Что-то с телефоном стряслось?
Нет...
Ничего.