Неужели...
Безудержная
Пориомания
Неужели... меня ожидало такое будущее?
Это я.
Агентство снова совершило диверсию.
Что?!
И это всё было выбором Штейновых Врат?..
Вот оно что.
Я был неосторожен...
Тогда... две недели назад, когда всё началось.
Как же я не заметил?
Да, понял.
Если останусь в живых — перезвоню.
Эл Псай... Конгру.
Две недели назад
Хеллоу?
Д-дару? Чего это ты вырядился по-гавайски?
Не по-гавайски. Л.А.
«Л.А.»?
О чём ты?
Я же рассказывала недавно!
Фейрис пригласили поучаствовать в американском турнире по Рай-Нет, вот она и предложила поехать вместе.
Стало быть... федералы решили запросить поддержки у великого Хооуина Кёмы?
А ты всё фантазируешь, ага.
О! Курису-чан прислала письмо!
Так... она пишет, что почти закончила своё исследование и присоединится к нам!
Похоже, она и тебя хочет видеть, Окарин.
Смотри.
Что у нас тут?
«Можете Окабе с собой и вовсе не брать. Не особо-то и хочется, с ним видеться».
Самая натуральная цундре. Всё ясно.
А неплохой выйдет плацдарм лаборатории по разработке приборов будущего для глобальной экспансии!
Окарин тоже этот самый цундере, да?
Америка?
Можешь там и оставаться.
Привезите с собой гостинцев!
А ты что-нибудь хочешь, Моэка-сан?
От:: Сверкающий Палец
Орехи макадамии ×6
...только не их.
Моэка
Шоколад... можно...
Вот и они?
What's the purpose?
Обычно я это скрываю, но...
I am mad scientist!
United States goes and invade.
Mad scientist?
I'm a small citizen. Do you understand?
Do you understand? Do you understand?
Кёма-сан...
Подумать только... Неужто Агентство объединилось с федералами, чтобы остановить меня?..
А ты всё тот же, Окабе.
Окарин?
Это Курису-чан.
Точно ведь, обожающая эксперименты ассистент, Курисутина.
Не зови меня ассистентом!
А я чуть было не принял тебя за шпиона Агентства.
Ты не нужен. Будь добр, убейся.
А ты всё тот же @чер, значит.
Замолчи!
Хватит уже чушь пороть всякую, поехали.
Постой.
Неужели ты поведёшь?
А ты против?
Рукако...
Да?
Вызови такси.
А? Эй!
Ну и чего это ты такой запыхавшийся?
Чего?
Плата за такси.
С чего это?
Ты!..
Кёма!
Фейрис-тан!
Почему вы отменили забронированные в отеле места-ня?
Мы не хотели, чтобы Агентство раскрыло наши планы.
Неужто ты о семи королях Северной Америки?
Да.
«Seven's Philosophy».
Ня-ня! Неужели война между Японией и Америкой?
Верно.
Однако мы должны избежать бессмысленных конфликтов.
Всё будет хорошо-ня.
Для таких времён я приберегла свой секретный «Desert Night»!
Что?!
Только не говори мне, что ты им овладела?!
Время пришло!
Стоя здесь, за 8770 километров от дома, я провозглашаю!
До тех пор, пока моя душа не отправится в Валхалу, а тело моё не рассыплется в прах,
я буду доблестно сражаться на полях Рагнарока!
Для ассистента у тебя довольно неплохая комната.
Вы можете здесь остаться до тех пор, пока не найдёте, где остановиться.
Не входи сюда без спроса!
Не пей без спроса!
Заснула уже!
Отчего-то знакомая обстановка.
Так всё-таки удобнее всего.
Как можно настолько любить лабораторию?
Как у вас тут жизнь?
Ничего особо не изменилось.
Значит ты так и не опубликовала свои труды по машинам времени?
А, ты том времени в другой мировой линии говоришь.
Может оказаться, что есть и другие люди,
которые сохранили воспоминаний из других линий.
Можешь не беспокоиться.
Всё, что я помню — это как ты меня спас в Доме Радио
и как я потом искала тебя, чтобы отблагодарить.
Только и всего.
Ты точно больше ничего не помнишь?
Естественно.
Понятно.
Алло?
Что? Нашли?
Это...
It's a motel!
Пока.
Постой!
Ты, значит, вздумала нас тут оставить?!
А что поделаешь! С вашим бюджетом на большее не стоило рассчитывать.
В мотелях пришельцы овладевают телами людей!
А ещё там обитают маньяки-лунатики в хоккейных масках!
Не смешивай реальность и выдумки.
Сейчас уже поздновато.
Такое, конечно, только в фильмах бывает...
но мне всё равно страшно!
Да уж.
Маюри и Урушибару-сан не стоит оставлять одних.
Маюши согласна остаться с Окарином.
В детстве мы не раз спали в одной кровати.
В одной?
Чего ты там нафантазировала?
Она же говорила, что это было в детстве.
Имей хоть каплю стыда.
Замолчи!
Всё равно, девушки и парни должны спать по отдельности!
Потому, Урушибара-са...
Ты ведь парень?
Да...
Ладно уж, я остаюсь с вами.
Окабе спит с Хашидой. Я буду с Маюри.
А я буду один?
Мне страшно...
Тогда Хашида остаётся один, а я буду с Маюри.
Окабе же...
Я не против, если это будет Кёма-сан.
Однако он парень.
В итоге одна на комнату оказалась Макисе-ши.
Ну, от того, что Маюри будет с Рукако, ничего не случится.
Юри во все поля. Ха... ха...
Не воображай.
Даже если в той комнате юри во все поля, то в этой...
Заткнись!
Слушай, Окарин.
Чего?
Давай решим, кто будет спать в машине с помощью «камня-ножниц-бумаги»?
Что такое?
Я разрешил ему занять моё место.
Суперхака — моя драгоценная правая рука, как-никак.
Проиграл в «камень-ножницы-бумагу», значит.
А ты сама что тут делаешь?
Да так, просто.
Слушай...
Не зайдёшь ненадолго?
Я хотела спросить кое о чём.
Это же диетический Доктор Пеппер!
Прикупи домой в качестве сувениров.
С нынешним курсом дешевле выйдет.
Так о чём ты меня хотела спросить?
Информация об Агентстве? Или же...
Если собираешься издеваться — уходи.
В прошлом ты говорила что-то подобное...
В прошлом?
Я о другой мировой линии.
Не беспокойся.
Об этом я и хотела спросить.
Честно говоря, я не совсем верю в твою теорию о мировых линиях.
Но, как ты и говорил, мне привиделись некоторые вещи, со мной не случавшиеся.
К примеру, о том, как я пыталась тебя подбодрить на мосту в Акихабаре.
О том, как я усиленно что-то тебе объясняла, расписывая на доске.
И о том, как я зашивала твой халат в каком-то тёмном месте.
Как я и думал, у тебя всё же остались некоторые воспоминания.
Значит всё это было?
Было или нет — вопрос не из лёгких.
Для тебя это всего лишь видения из других мировых линий.
Но всё это правда на них случалось?
Да.
Понятно.
Слушай... тогда у меня к тебе ещё вопрос...
Что такое?
В общем...
У меня было ещё одно... странное видение.
В нём я с тобой...
Ну...
Что «ну»?
В общем...
Что с тобой?
В туалет пойти захотелось?
Извращенец!
Окраин с Курису-чан так хорошо ладят.
Это конец-ня!
Это карта вируса! Фейрис победила!
Ура-ня!
Фейрис! Фейрис! Фейрис!
Прекрасный парень на сцене!
А он популярен!
Вот ваш заказ.
Постой.
А как же «нян-нян»?
И зачем мне говорить подобное?
Ассистент, ты японская горничная в Америке, распространяющая нашу великолепную культуру!
Не помню, чтобы соглашалась на такое!
Да и всё равно я против!
Мы согласились поработать здесь, чтобы оплатить билеты на самолёт.
А раз ты сотрудник лаборатории — помогай.
Не припомню, чтобы кто-то платил за мой билет.
Всё сотрудники лаборатории — одно целое.
Тогда и сам поработай!
Раз у тебя столько энергии,
значит ты хорошо вчера выспалась.
А мне казалось, что тебя что-то беспокоило.
Не совсем.
Мне было просто любопытно.
Хотя даже не в этом дело...
Тогда просто забудь.
Ничего хорошего из этих воспоминаний о других линиях всё равно не выйдет.
Знаю я.
И так собиралась всё забыть.
Понятно.
А вот и я!
Сузуха?
Сузуха!
Что она здесь делает?
Она ведь сказала тогда...
Спасибо.
Увидимся через семь лет.
В этом мире машину времени так и не изобрели.
Она не может существовать здесь, до своего рождения.
И всё же, раз она здесь...
На этой линии машина времени всё же существует?
Возможно, что и Третья Мировая Война нас ждёт.
А? Окабе ушёл?
Он вдруг переполошился и вышел наружу.
Больше я его не видела.
Слушайте!
Мне сказали, что кто-то, похожий на него, недавно садился в такси.
Правда? Что же такое случилось?
Он всегда такой.
Курису-чан!
Так вот почему ты меня всю дорогу преследовал.
Выходит, я ошибся?
Ну да.
Я приехала сыграть в турнире по Рай-Нет,
а сейчас собираюсь пожить с друзьями в Лас-Вегасе.
Вот как...
Но раз уж ты так долго за мной ехал,
значит она тебе очень дорога.
Та самая девушка, похожая на меня.
Твоя правда.
Она мой драгоценный товарищ.
Ты не знаешь, где она сейчас?
Сейчас — нет.
Но через семь лет я её встречу.
Обязательно.
Да уж, какая прекрасная история.
Одна предсказательница мне тоже говорила,
что через семь лет я выйду замуж и рожу ребёнка.
Что такое?
Да нет, ничего.
Извини, что отнял твоё время.
Да нет, всё в порядке.
Увидимся.
Ага.
Через семь лет...
Ясное дело, она меня не поняла.
Осталось 67 центов.
Батарея померла.
Как же я вернусь?!
С того момента прошло два часа.
Курису...
Чёрт!
Я не могу просто так помереть тут!
Я безумный учёный, Хооуин Кёма!
Только не здесь...
Пока я...
нормально с ней...
не объяснился.
О чём?
Галлюцинации?
О чём ты говоришь?
Я реальна, потому как твой мозг получает моё изображение с сетчатки.
Наконец-то я нашла тебя.
Раз уж собралась меня спасать, могла бы хоть посмотреть, сколько бензина осталось.
Я торопилась, не до того было.
А что с мобильным?
Растяпа.
Я нашла тебя лежащим лицом вниз посреди шоссе с батареей на нуле и 67-ю центами в кармане!
Уж кто бы говорил!
Иначе не мог.
Я погнался за человеком, которого принял за старого знакомого.
Старого знакомого?
Вот оно что.
Так значит это ты не из-за моих слов.
Ага.
А?
О чём это ты?
Ну, в общем... о том, что я собиралась всё забыть.
Вот что, значит?
Не веди себя так, словно для тебя это ничего не значит!
Для меня это очень важно!
Важно?
Говорю же!..
в общем...
Помнишь, я говорила...
о ещё одном странном видении?
Никак не могу выкинуть его из головы.
Слишком реально для видения.
Всё это было.
Что?
Я говорю, что всё это было реально.
Хотя бы для меня.
Да о чём же ты?
В другой мировой линии я признался тебе в любви.
Нет.
Я люблю тебя.
А что насчёт тебя?
Это низко.
Хоть ты и провёл со мной столько времени в других мировых линиях,
здесь для меня всё — лишь видения.
Потому... всё слишком запутано.
Я обладаю способностью Считывающего Штайнера,
а потому помню всё, что произошло на других мировых линиях.
Потому-то я знаю.
Все три недели, проведённые с тобой...
Нет, гораздо, гораздо дольше.
Я знаю, потому что ты всё это время была рядом.
Какими бы ни были мировая линя, время или место...
я всё равно тебя люблю.
Потому я скажу снова.
Макисе Курису, я люблю тебя.
А что насчёт тебя?
Что ты чувствуешь ко мне,
в этом месте и в это время?
Я...
Х-хочешь узнать?
Закрой... глаза...
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.