А теперь я дам краткое описание
нашей финальной миссии, операции Скульд.
Измени результат, не меняя сложившегося прошлого.
Окабе Ринтаро увидел лежащую в луже крови Макисе Курису.
Измени прошлое, не меняя этого.
Отец, передай-ка мне ту отвёртку.
Да почему отец-то?
Давай уже, быстрее!
Так и знала. У нас осталась лишь одна попытка.
На ещё одно путешествие с возвращением топлива точно не хватит.
Так значит, ты не сможешь вернуться к себе в будущее?
Я и с самого начала не планировала.
Если мы изменим мировую линию,
то изменится и будущее, а значит в возвращении нет необходимости.
Вот только...
Если у нас не получится, придётся мне жить здесь...
В постоянных сожалениях...
Что за глупости ты говоришь?
Дядя...
Я не твой дядя.
Я Хооуин Кёма, безумный учёный,
а также тот, кто уничтожит правящую миром структуру.
Провала... не предвидится.
Понятно. Я верю.
Итак, мы начинаем операцию Скульд...
Время пришло!
Где он?
Точно же помню, что оставлял его где-то здесь!..
Точка достижения
Пролог Конца и Начала
"Время пришло!" — заявил он, а потом побежал в лабораторию, потому что чего-то там забыл.
Поторопись уже!
Не дело оставлять там машину времени надолго.
Флуоресцентный Меч?
И зачем он тебе сдался?
Липкая красная жидкость внутри него — в самый раз.
Ого, а я-то и не знала.
Понятно.
Собираешься заменить кровь Макисе Курису этим.
Именно.
Если я из 28-го июля...
увижу Курисутину, лежащую без сознания в луже крови,
то прошлое не изменится.
На этом замысле и строится операция Скульд.
Замысел-то хороший...
Но не слишком ли всё просто?
Окарин из 2025-го говорил обо всём так,
будто за этим кроется какая-то грандиозная тайна.
Чем проще план, тем таинственнее о нём говорит Хооуин Кёма.
Глупец...
Я вижу его замысел насквозь!
Даже не знаю, есть ли чему восхищаться.
Печаль великая...
Кстати...
Окарин?
Курису-сан... сидела тут?
С тобой?
Маюри...
Она постоянно спорила с Дару-куном.
Маюши ничего толком не понимала,
но им, похоже, было весело.
Окарин с Курису-сан то и дело спорили,
но на самом деле вы отлично ладили.
Маюши, о чём это ты?
Макисе Курису — гениальный учёный...
Она бы ни за что здесь не объявилась.
Хм, странно, правда?
Приснилось, может?
Неужели и она обладает Считывающим Штайнером?
Нет. Такой способности у неё нет.
Но, где-то внутри она помнит то,
что происходило на других мировых линиях.
Да и любой другой, где-то в глубине своего сердца.
Курису изо всех сил старалась, чтобы спасти Маюри.
Маюри... нет, все мы находимся здесь лишь благодаря Курису.
Слушай, Окарин. А ты любишь Курису-сан?
Курисутина — мой ассистент, мой драгоценный друг
и да, особенный человек для меня.
Вот оно что.
К тому же, и она в меня влюблена.
Да ладно! Неужели ты подался в реальщики?
Тогда обязательно спаси её... несмотря ни на что.
Обязательно спаси!
Ага.
Угу.
Обязательно возвращайся и не забудь Курису-сан привести!
Конечно.
Слушай... Амане-ши...
Если ты и правда моя дочь, кто же моя жена?
А это я сохраню в секрете.
Опять?
Вперёд!
Мы прибыли ровно к тому же времени, что и в прошлый раз.
Остальное на тебе, дядя.
Понял.
Оставь Флуоресцентный Меч в условленном месте.
Не подведу.
Изменить результат, не меняя сложившегося прошлого...
Для этого...
...нужно начать здесь.
Не знаю, что там с причинно-следственные отношениями,
но если я достану эту металлическую Уупу,
это уменьшит шансы того, что в его папке будет что-то металлическое.
Так и думал.
Их уже почти раскупили, а у Маюши закончились монеты по 100 иен.
Какая же ты избалованная, Маюри.
Хоть мы и друзья с детства, денег я тебе не одолжу.
Позволь показать тебе, как жестока жизнь.
Уупа!
Редкая небось?
Не редкая, но зато такая миленькая, правда?
Так, дальше...
А, извиняюсь!
Курису...
Откуда вы знаете моё имя?
Мы где-то встречались?
Курису...
Вы меня слушаете?..
И как это понимать?
Ответьте на мой вопрос, пожалуйста.
Я...
Я... спасу тебя.
На восьмом этаже начинается конференция профессора Накабачи...
Постойте!
Подождите!
Да уж... пришлось самого себя изображать.
Курису подобрала оброненную Маюри Уупу?
Но теперь, когда она уже не металлическая,
папка наверняка сгорит в инциденте с самолётом.
Осталось лишь прогнать Накабачи
и найти возможность оглушить Курису.
Жидкость застыла?
Ну конечно...
Я же им давно не пользовался,
вот содержимое и засохло на воздухе.
Чего тебе?
В общем, я бы хотела, чтобы ты это почитал, папа.
Думай...
Думай же!
Должно быть ещё что-нибудь...
Что-нибудь!
Думай... прогнать Накабачи будет несложно.
Проблема лишь в красной жидкости.
Если бы только я нашёл какую-нибудь замену...
Заткнись!
Как ты смеешь называть это воровством?!
Точно!
Прекрати!
Ты кто такой?!
Жаждущий хаоса...
Тот, кто уничтожит структуру, правящую миром...
А также тот, кто растопчет твои амбиции.
Внимаешь ли ты?
Я...
Хооуин... Кёма!
Что за чушь несусветная?
Да ты же тот недавний парень!
Понятно.
Вот, значит, как?
Вы на пару задумали угробить мою конференцию?
Вот как... вот оно как.
Папа...
Беги!
Ну уж нет!
В чём дело?
Ну и зачем ты достал этот нож?
Что?
Испуган?
Неужто эти ниспосланные богом силы пугают тебя?
Не смейся надо мной!
Ну же, что такое?
Весь дрожишь... Неужели ты так испуган?
Сколько ты ещё собираешься меня высмеивать?
Ты всего лишь мелкий, жалкий человечишко.
Настолько мелкий, что не в состоянии порадоваться таланту дочери.
Такой, как ты, не сможет меня убить!
Никогда!
Никогда в жизни!
Как же...
Нет...
Не может быть!
Н-ну вот, смотри же...
Спокойствие.
Ещё чуть-чуть...
Как ты посмел?..
Убью...
Я тебя убью!
Я тебе ещё это припомню!
Н-не двигайся!
Ложись здесь. Сейчас я вызову скорую.
Алло?!
Это скорая?!
Скорее приезжайте сюда!
Я...
Я тебя...
спасу...
Это, без сомнения, именно та Курису, что я видел.
Дядя...
Прощай.
Постой...
Можешь подождать ещё немного?
Нет у нас на это времени!
Дядя, такими темпами вы...
Прошу.
Эй... здесь кто-то есть?
Не сдавайся.
Ведь теперь для тебя начнутся самые долгие
и самые важные три недели твоей жизни.
Ну разве можно так рисковать?!
Даже у дурости есть границы!
При чём тут дурость?
Всё по плану...
Я всего лишь остановила кровотечение.
Как вернёмся — сразу в больницу!
Знаю, будет тяжело, но постарайтесь продержаться.
Полетели.
Это...
Да.
Штейновы Врата — никому неведомая мировая линия.
Сузуха...
Но если ваша теория была верна, то бумаги сгорят и гонки ради машины времени не случится.
А значит — и Третьей Мировой Войны.
Я не могу остаться с вами, так что скажу сейчас.
Спасибо.
Увидимся... через 9 лет.
Окарину
Для Окабе Ринтаро-сама
Окабе Ринтаро-сама
Окарин!
Будущее человечества...
Важные бумаги по постройке машины времени!..
Всё сгорело!
Его объяснения были расплывчаты,
и правительство России намерено отказать...
Рука-кун, Окарин сюда заходил?
Мы разминулись!
Тогда он...
Это доказательство того, что ты сотрудник лаборатории #006.
Когда я стал сотрудником?
Скорее всего, эти воспоминания находятся в другой твоей жизни.
Что это за буквы?
Кёма?
Только что заходил-ня.
Так и знала.
Фейрис-чан, он тебе ничего не давал?
Точно ведь...
Это значок сотрудника лаборатории #007.
Когда будешь нуждаться в помощи, сожми его
и произнеси "La Yohda Stasella".
Окабе тут совсем недавно был.
Сестрёнка Маюри!
Туттуру, Наэ-чан!
С сегодняшнего дня она будет работать тут.
Меня зовут Кирю Моэка.
Она ей помогла в тот раз, когда Наэ упала.
Оказалось, у неё не было работы
вот я и пригласил её к себе.
Я Шиина Маюри.
Она довольно популярна.
Даже Окабе решил за ней приударить.
Можешь заходить в лабораторию всегда, когда захочешь.
Постой...
Спасибо.
С возврарин!
Ты объединила "с возвращением" и "Окарин"?
Ага!
А где Окарин?
Сказал, что пошёл за покупками.
Понятно...
Ах это?
Говорит, это знаки сотрудников лаборатории.
Эти для сотрудников #002 и #003!
И когда у нас успело появиться столько коллег?
Он сказал, что даже #008 есть.
"O" — это Окарин, так?
Шиина, Хашида, Урушибара, Фейрис...
А кто "M", "K" и "A"?
Не знаю.
Кстати, он положил ещё один в коробку.
Сотрудник лаборатории #008 явится через 7 лет.
Опять фантазируешь?
Это судьба.
Твоя, причём.
Моя?
7 лет...
Интересненько...
Каким же он будет?
Через 7 лет-то?.. даже не представляю.
Но знаешь, я думаю, что лаборатория не изменится.
Сколько бы лет ни прошло... никогда.
Где же ты сейчас?
Пишешь работу для американской исследовательской лаборатории?
Проводишь какой-нибудь эксперимент, чтобы в чём-то удостовериться?
А может, до сих пор беспокоишься за своего отца?
Ты не помнишь те 3 недели, что мы провели вместе.
Но ничего.
Где-то сейчас ты дышишь, разговариваешь,
вовсю что-нибудь обдумываешь.
И этого достаточно.
Где-то ты, как и я, смотришь на тот же мир
с будущим, которое неведомо никому.
Наконец-то... встретила!..
Я искала тебя.
Хотела поблагодарить тебя за то, что спас.
Это я.
Почему она оказалась здесь?
Чего?
Потому как я защитил её?
Ну и ну, вы мне льстите...
Ну что ж. Раз уж таким оказался выбор.
Эл Псай Конгру.
Эл Псай?
Вот мы и встретились снова, Курисутина!
Сколько раз повторять,
я не Курисутина и никакой не ассистент!.. Ой...
Добро пожаловать, мой ассистент, Макисе Курису...
Нет, Курисутина.
Никто не знает, что принесёт нам будущее.
И наше воссоединение доказало,
что его возможности поистине безграничны.
Таков... выбор Штейновых Врат.